(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
Is this for real?
क्या यह असली के लिए है?
We made it all the way here through all that ice...
हम इतनी सारी बर्फ को पार करके यहां तक ​​पहुंचे हैं ...
just to miss the last train.
बस आखिरी ट्रेन छूटने के लिए।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
A cab will show up soon.
जल्द ही एक टैक्सी आ जाएगी।
I said we should've just walked.
मैंने कहा कि हमें बस पैदल चलना चाहिए था।
Are you crazy? It's minus 20°C.
क्या तुम पागल हो? तापमान माइनस 20°C है।
You two need to save money.
आप दोनों को पैसे बचाने की जरूरत है.
It's the money you waste...
यह वह पैसा है जो आप बर्बाद करते हैं...
on taxis and deliveries that's the real killer.
टैक्सियों और डिलीवरी पर तो असली मारक यही है।
Who knows what the future holds?
किसे पता है कि भविष्य के गर्भ में क्या है?
How could you waste your money like that?
आप अपना पैसा इस तरह कैसे बर्बाद कर सकते हैं?
And how is the world going to change?
और दुनिया कैसे बदलने वाली है?
A decentralized...
एक विकेन्द्रीकृत...
world of finance!
वित्त की दुनिया!
(Fun finance in a contactless world)
(संपर्क रहित दुनिया में मज़ेदार वित्त)
Soon, with just a single virtual wallet,
जल्द ही, केवल एक वर्चुअल वॉलेट के साथ,
you will be able to make transactions freely...
आप स्वतंत्र रूप से लेनदेन कर सकेंगे ...
anywhere you want.
जहाँ भी आप चाहें.
Everyone will be desperate to have digital assets.
हर कोई डिजिटल संपत्ति पाने के लिए बेताब होगा ।
And you still don't want to invest?
और आप अभी भी निवेश नहीं करना चाहते?
- Do you want to be left behind? - Eun Sang.
- क्या आप पीछे रहना चाहते हैं? - यून सांग.
(What remains after gambling is social isolation.)
(जुआ खेलने के बाद जो बचता है वह है सामाजिक अलगाव।)
You're the one who's going to be left behind.
आप ही वह व्यक्ति हैं जो पीछे छूट जायेंगे।
This isn't gambling!
यह जुआ नहीं है!
So that's what you meant by "one big score."
तो "एक बड़ा स्कोर" से आपका यही मतलब था ।
Look, whatever you want to call it, let's not pursue a lost cause.
देखिए, आप इसे जो भी नाम देना चाहें, आइए हम एक खोए हुए उद्देश्य का पीछा न करें।
If we're not going to just quit here,
अगर हम यहीं नहीं रुकेंगे,
we have to at least protect what little we have.
हमें कम से कम जो कुछ हमारे पास है उसकी रक्षा तो करनी ही होगी।
What do you even have to protect?
आपके पास सुरक्षा करने के लिए क्या है?
- What?
- क्या?
You said to protect what you have. So what is it you actually have?
आपने कहा था कि जो आपके पास है उसकी रक्षा करें। तो असल में आपके पास क्या है?
Youth? Beauty?
जवानी? सुंदरता?
Our brilliant minds?
हमारे प्रतिभाशाली दिमाग?
Our great skin?
हमारी महान त्वचा?
I... I have my savings account,
मैं... मेरा बचत खाता है,
- and diligence! - Okay.
- और परिश्रम! - ठीक है।
My integrity and hard work.
मेरी ईमानदारी और कड़ी मेहनत.
I have my own assets, you know. Like my work ethic.
मेरी अपनी संपत्तियाँ हैं, आप जानते हैं। जैसे कि मेरा काम करने का तरीका।
- Wipe your tears before you talk. - I'm not crying.
- बोलने से पहले अपने आँसू पोंछ लो। - मैं रो नहीं रहा हूँ।
I mean, seriously, what are you two going to do? What's your plan?
सच में, तुम दोनों क्या करने वाले हो? तुम्हारी क्या योजना है?
Fine, then. Just tell me.
ठीक है, तो बस मुझे बताओ।
What?
क्या?
That...
वह...
That crypto thing... How does it work?
वह क्रिप्टो चीज़... यह कैसे काम करती है?
Okay, so here's the thing.
ठीक है, तो बात यह है।
(Episode 2: Between Diligence and Inferiority)
(एपिसोड 2: परिश्रम और हीनता के बीच)
Watermelon.
तरबूज।
Applause.
तालियां.
Towel.
तौलिया।
Health.
स्वास्थ्य।
Puppy.
कुत्ते का पिल्ला।
Puppy? Wait...
पिल्ला? रुको...
- Map? - City.
- नक्शा? - शहर.
What could come after city?
शहर के बाद क्या आ सकता है?
I can't think of a word.
मैं कोई शब्द नहीं सोच सकता.
- Just give me a second. - Hurry, come up with a word.
- बस मुझे एक सेकंड दो। - जल्दी करो, एक शब्द सोचो।
City...
शहर...
- I don't want to! - What?
- मैं नहीं चाहता! - क्या?
You're going to leave.
तुम जा रहे हो.
It's your first time in my dream,
यह मेरे सपने में तुम्हारा पहला आना है,
and if we finish this game,
और अगर हम यह खेल ख़त्म कर दें,
you're just going to leave, aren't you?
तुम तो बस चले जाओगे, है न?
Don't go.
मत जाओ.
I told you, Mommy can't think of one yet.
मैंने तुमसे कहा था, मम्मी अभी तक कोई सोच नहीं पा रही हैं।
After city...
शहर के बाद...
City...
शहर...
Right, a word that can come after...
ठीक है, एक शब्द जो इसके बाद आ सकता है...
Gosh. Clock, market, stream, seed money.
हे भगवान! घड़ी, बाज़ार, नदी, बीज धन।
- See? There are plenty. - What was that last one?
- देखा? बहुत सारे हैं। - वो आखिरी वाला क्या था?
This is no time for crying.
यह रोने का समय नहीं है.
Did you scrape up the seed money?
क्या आपने बीज के लिए धन जुटाया?
Your entry timing wasn't bad.
आपकी प्रविष्टि का समय बुरा नहीं था।
What about your friends? Aren't they in yet?
आपके दोस्तों का क्या? क्या वे अभी तक नहीं आए हैं?
You need to get on the crypto train while it's at a low.
आपको क्रिप्टो ट्रेन पर तब चढ़ना होगा जब यह निम्न स्तर पर हो।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
When you're buying,
जब आप खरीद रहे हों,
timing is everything.
समय सब कुछ है।
Once it hits a high point,
एक बार जब यह उच्च बिंदु पर पहुंच जाता है,
I'll freeze everything for you. Don't worry about it.
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ जमा कर दूँगा। इसकी चिंता मत करो।
Go on, hurry. This is where it really begins.
जल्दी करो, चलो। यहीं से असल में शुरुआत होती है।
And now for our next story. With financial markets struggling,
और अब हमारी अगली कहानी। वित्तीय बाज़ारों के संघर्ष के साथ,
cryptocurrency is gaining attention as an alternative investment.
क्रिप्टोकरेंसी एक वैकल्पिक निवेश के रूप में ध्यान आकर्षित कर रही है।
The KOSPI and the won-dollar rate have fallen in tandem,
कोस्पी और वॉन-डॉलर की दर एक साथ गिर गई है,
and the KOSPI has been fluctuating around the 2,400-point mark,
और KOSPI 2,400 अंक के आसपास उतार-चढ़ाव कर रहा है,
remaining stuck in a frustratingly narrow trading range.
निराशाजनक रूप से संकीर्ण व्यापारिक सीमा में फंसे रहना ।
In this climate, some cryptos, including Enderium,
इस माहौल में, कुछ क्रिप्टो, जिनमें एंडेरियम भी शामिल है,
are fueling anticipation for a fresh start.
एक नई शुरुआत की उम्मीद को बढ़ावा दे रहे हैं ।
The hope is that this signals a change in the stagnant market.
आशा है कि यह स्थिर बाजार में बदलाव का संकेत है।
It's the start.
यह तो शुरुआत है.
And now for sports.
और अब खेल की बात।
Lee Sang Hwa at the 2018 Pyeongchang Winter Games...
2018 प्योंगचांग शीतकालीन खेलों में ली सांग ह्वा ...
Get up, get up. Didn't I tell you to fix this door?
उठो, उठो। क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि यह दरवाज़ा ठीक करो?
How could you leave the door like that...
आप ऐसे दरवाज़ा कैसे छोड़ सकते हैं...
and possibly sleep with no worries?
और संभवतः बिना किसी चिंता के सो सकेंगे?
Okay, that hurts. Why are you making a fuss so early?
अच्छा, दुख तो हो रहा है। इतनी जल्दी हंगामा क्यों कर रहे हो?
Darn it, I'm late. I'm so late. Just a second.
अरे यार, मैं लेट हो गया हूँ। बहुत लेट हो गया हूँ। एक मिनट रुको।
For crying out loud.
जोर से रोने के लिए।
My goodness.
हे भगवान!
This place is a pigsty.
यह स्थान एक सूअरबाड़ा है।
Let's calm down.
चलो शांत हो जाओ.
I have to be patient.
मुझे धीरज रखना होगा।
She is not some wild animal.
वह कोई जंगली जानवर नहीं है.
I fed her three square meals a day,
मैं उसे दिन में तीन बार खाना खिलाती थी,
and I put her through school. She's my daughter.
और मैंने उसे स्कूल भेजा। वह मेरी बेटी है।
What are you, a crow?
तुम क्या हो, कौवा?
You were in there for two seconds, and you're already out?
आप दो सेकंड के लिए वहां थे, और आप पहले ही बाहर आ गए?
The bathroom has no proper threshold.
बाथरूम में कोई उचित दहलीज नहीं है।
If I shower too long, it floods.
यदि मैं बहुत देर तक स्नान करता हूं तो बाढ़ आ जाती है।
Why don't you ever clean up?
तुम कभी सफाई क्यों नहीं करते?
The front door has no threshold.
सामने के दरवाजे पर कोई दहलीज नहीं है।
Dust from outside blows right in.
बाहर से धूल उड़कर सीधे अंदर आती है।
Did you forget how a trash works?
क्या आप भूल गए हैं कि कचरा पेटी कैसे काम करती है?
Why do you just show up unannounced and start nagging me?
तुम बिना बताए क्यों आ जाते हो और मुझे परेशान करने लगते हो?
I won't be long.
मैं ज्यादा देर नहीं रुकूंगा.
I just stopped by on my way to my doctor's appointment.
मैं अपने डॉक्टर से मिलने जाते समय रास्ते में रुका था ।
- A doctor's appointment? - Gosh.
- डॉक्टर से अपॉइंटमेंट? - हे भगवान!
For your back?
आपकी पीठ के लिए?
Gosh.
हे भगवान!
Stop just getting painkiller shots and get some real treatment.
केवल दर्द निवारक दवाएं लेना बंद करें और वास्तविक उपचार लें।
Are you ever going to get married?
क्या आप कभी शादी करने वाले हैं?
Where did that come from?
वह कहां से आया?
Mom, why does every talk with you always have to end with marriage?
माँ, आपके साथ हर बातचीत हमेशा शादी पर ही क्यों ख़त्म होती है?
You should hurry up and get married before Byeong Jun sees how you live.
तुम्हें जल्दी से शादी कर लेनी चाहिए, इससे पहले कि ब्योंग जून देख ले कि तुम कैसे रहती हो।
Lock him down and marry him already.
उसे बंद करो और उससे शादी कर लो।
Mom...
माँ...
Mom, do we have a secret inheritance I don't know about?
माँ, क्या हमारे पास कोई गुप्त विरासत है जिसके बारे में मैं नहीं जानता?
What?
क्या?
Or that old chamber pot in the family storage shed.
या परिवार के भंडारण शेड में रखा वह पुराना बर्तन ।
Is it an antique that can make us rich?
क्या यह कोई प्राचीन वस्तु है जो हमें अमीर बना सकती है?
Was I the only one who didn't know?
क्या मैं ही अकेला था जो नहीं जानता था?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You need money to get married.
शादी करने के लिए आपको पैसे की जरूरत है।
Who would marry me when I have no money or anything?
जब मेरे पास पैसा या कुछ भी नहीं है तो मुझसे कौन शादी करेगा ?
Did he dump you?
क्या उसने तुम्हें छोड़ दिया?
She got dumped.
उसे छोड़ दिया गया।
That good-for-nothing jerk.
वह निकम्मा बेवकूफ़.
How dare he dump my daughter?
उसने मेरी बेटी को छोड़ने की हिम्मत कैसे की?
There's nothing wrong with my baby!
मेरे बच्चे में कुछ भी ग़लत नहीं है!
Money. I'm short on money.
पैसा। मेरे पास पैसे कम हैं।
That jerk...
वह मूर्ख...
Eat something before you go.
जाने से पहले कुछ खा लो.
It was your birthday, after all. You should have some seaweed soup.
आख़िरकार, आज तुम्हारा जन्मदिन था। तुम्हें समुद्री शैवाल का सूप पीना चाहिए था।
But still, don't you dare end up like your father.
लेकिन फिर भी, अपने पिता जैसा बनने की हिम्मत मत करना ।
Even if you're not the best, you just have to work hard in life.
भले ही आप सर्वश्रेष्ठ न हों, आपको जीवन में कड़ी मेहनत करनी होगी।
Got it?
समझ गया?
Your dad has an incurable disease.
आपके पिताजी को एक लाइलाज बीमारी है।
He'll never be cured of it, not in a million years.
वह इससे कभी भी ठीक नहीं हो सकेगा, लाखों वर्षों में भी नहीं।
My dad had an illness.
मेरे पिताजी बीमार थे।
"Jackpot fever."
"जैकपॉट बुखार।"
That's it.
इतना ही।
I'll raise cattle.
मैं मवेशी पालूंगा.
With no job and nothing to his name, my dad was obsessed with business.
बिना किसी नौकरी और नाम के, मेरे पिताजी का पूरा ध्यान व्यापार पर था।
Always dreaming of hitting the jackpot.
हमेशा जैकपॉट मारने का सपना देखते हैं।
One day,
एक दिन,
he declared he was going to raise cows.
उन्होंने घोषणा की कि वे गाय पालने जा रहे हैं।
Here's what he said.
उन्होंने जो कहा, वह यहां है।
"Produce grown while listening to classical music..."
" शास्त्रीय संगीत सुनते हुए उगाई गई उपज ..."
"sold for big money."
"बड़ी रकम में बेचा गया।"
"That's why I'm going to raise cattle..."
"यही कारण है कि मैं मवेशी पालने जा रहा हूँ..."
"that grew up listening to K-pop."
"जो के-पॉप सुनते हुए बड़ा हुआ है।"
He said fans would line up for beef raised on their idol's music.
उन्होंने कहा कि प्रशंसक अपने आदर्श के संगीत पर उठे विवाद के लिए लाइन में खड़े होंगे ।
- But then... - No way.
- लेकिन फिर... - कोई रास्ता नहीं.
- Unbelievable! - After their idol's drug arrest,
- अविश्वसनीय! - उनके आदर्श की ड्रग गिरफ्तारी के बाद,
they questioned the cattle's sanity that had been raised on his music,
उन्होंने उन मवेशियों की मानसिकता पर सवाल उठाया जो उनके संगीत पर पले थे,
which sparked a boycott...
जिसके कारण बहिष्कार की स्थिति उत्पन्न हो गई...
of all products he was associated with.
उन सभी उत्पादों के बारे में जिनसे वह जुड़े थे।
The business failed spectacularly.
व्यापार बुरी तरह असफल हो गया।
But my dad didn't stop there.
लेकिन मेरे पिताजी यहीं नहीं रुके।
That's it. We're going to space.
बस, हम अंतरिक्ष जा रहे हैं।
After learning a relative worked at China's National Space Base,
जब मुझे पता चला कि मेरा एक रिश्तेदार चीन के राष्ट्रीय अंतरिक्ष बेस पर काम करता है, तो मैंने सोचा कि यह एक अच्छा विचार है।
he was once again swept up in a new dream.
वह एक बार फिर एक नये सपने में खो गया ।
He was going to build campers...
वह कैम्पर बनाने जा रहा था...
made out of exterior materials for rockets.
रॉकेट के लिए बाहरी सामग्री से बना है ।
But then...
परन्तु फिर...
No way! Unbelievable
बिल्कुल नहीं! अविश्वसनीय
But when the rocket was shown live exploding seconds after launch,
लेकिन जब प्रक्षेपण के कुछ ही सेकंड बाद रॉकेट को विस्फोट करते हुए लाइव दिखाया गया,
the business went under once again.
व्यापार एक बार फिर से डूब गया।
I'll be back when I've made it.
जब मैं यह कर लूंगा तो वापस आऊंगा।
(From Dad)
(पिताजी से)
Where's Jung Yong Jik?
जंग योंग जिक कहाँ है?
- Where is he? - Wait a minute.
- वह कहाँ है? - एक मिनट रुको।
What will you do about this?
आप इस बारे में क्या करेंगे?
My dad kept failing until there was nothing left to lose.
मेरे पिताजी तब तक असफल होते रहे जब तक कि उनके पास खोने के लिए कुछ नहीं बचा।
After my dad left home to chase that darn dream of his,
जब मेरे पिताजी अपने उस सपने को पूरा करने के लिए घर से चले गए,
- we struggled just to get by. - Here's your beer.
- हमने बस गुजारा करने के लिए संघर्ष किया। - यह आपकी बीयर है।
- My beer? - Yes, here's your beer.
- मेरी बियर? - हाँ, यह रही आपकी बियर।
Here you go.
हेयर यू गो।
- Yes, thank you. - Be careful with that.
- हाँ, धन्यवाद। - इसमें सावधानी बरतें।
Hey, you tramp!
अरे, तुम आवारा!
Back then, I only had one thing on my mind.
उस समय मेरे दिमाग में केवल एक ही बात थी।
I will never end up like my dad.
मैं कभी भी अपने पिता जैसा नहीं बन पाऊंगा।
And I'd avoid get-rich-quick schemes like crypto.
और मैं क्रिप्टो जैसी जल्दी अमीर बनने वाली योजनाओं से बचूंगा ।
Just a second!
बस एक पल!
I made it.
इसे मैंने बनाया है।
Gosh, I still can't believe I bought it when I was so against it.
हे भगवान, मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा है कि मैंने इसे तब खरीदा था जब मैं इसके इतने खिलाफ था।
- You crazy girl. - Did you call for Maxbi?
- पागल लड़की हो। - क्या तुमने मैक्सबी को बुलाया था?
Gosh, you scared me.
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
I wasn't calling you.
मैं तुम्हें फोन नहीं कर रहा था.
(Enderium)
(एंडेरियम)
I should just hurry up and sell this thing.
मुझे जल्दी से यह चीज़ बेच देनी चाहिए।
(Are you sure you want to sell? Confirm to sell.)
(क्या आप वाकई बेचना चाहते हैं? बेचने की पुष्टि करें।)
- Thanks, Dad! - Okay, be home early tonight.
- शुक्रिया पापा! - ठीक है, आज रात जल्दी घर आ जाना।
Okay, drive safe.
ठीक है, सुरक्षित ड्राइव करें।
Da Hae!
यहाँ आओ!
Fancy meeting you here.
आपसे यहां मिलकर खुशी हुई।
Good morning.
शुभ प्रभात।
- A beautiful morning, isn't it? - What?
- एक खूबसूरत सुबह है, है ना? - क्या?
A "beautiful" morning on my way to work?
काम पर जाते समय एक "सुंदर" सुबह ?
Not unless you got shot in the head.
जब तक कि आपके सिर में गोली न लगी हो।
I brought you a coffee. This is for you.
मैं आपके लिए कॉफ़ी लाया हूँ। यह आपके लिए है।
- Thanks. - Let's hurry inside.
- धन्यवाद. - चलो जल्दी से अंदर चलें.
- Stop the unfair layoffs! - Stop them now!
- अनुचित छंटनी बंद करो! - इन्हें अभी बंद करो!
- Protect our livelihoods! - Protect them now!
- हमारी आजीविका की रक्षा करें! - अभी उनकी रक्षा करें!
- Guarantee our job security! - Guarantee it now!
- हमारी नौकरी की सुरक्षा की गारंटी! - अभी इसकी गारंटी दें!
Ms. Round.
सुश्री राउंड.
"Masijokko?"
"क्या हम खेलें?"
Yes.
हाँ।
To appeal to people of all ages,
सभी उम्र के लोगों से अपील करने के लिए,
our snack's name should be simple and intuitive.
हमारे नाश्ते का नाम सरल और सहज होना चाहिए।
And to clearly emphasize that it's a chicken-based snack,
और इस बात पर स्पष्ट रूप से जोर देने के लिए कि यह चिकन-आधारित नाश्ता है,
"Masijokko."
"चल दर।"
What better name conveys the meaning...
इससे बेहतर नाम क्या अर्थ बता सकता है...
"A tasty chicken-flavored snack?"
"एक स्वादिष्ट चिकन-स्वाद वाला नाश्ता?"
Was that too over-the-top?
क्या यह बहुत ज्यादा था?
Isn't it a little plain? There's intuitive, then uninspired.
क्या यह थोड़ा सादा नहीं है? एक सहज ज्ञान है, और दूसरा प्रेरणाहीन।
I think we need to be more creative and more artistic, don't you think?
मैं सोचता हूं कि हमें अधिक रचनात्मक और कलात्मक होने की जरूरत है , क्या आपको नहीं लगता?
I feel like there's something better out there.
मुझे ऐसा लगता है कि वहां कुछ बेहतर है ।
Don't just criticize. Offer a solution, then.
केवल आलोचना मत कीजिए। फिर समाधान प्रस्तुत कीजिए।
Does anyone have any other suggestions, then?
तो फिर क्या किसी के पास कोई अन्य सुझाव है?
What if we make a small tweak?
यदि हम इसमें एक छोटा सा बदलाव करें तो क्या होगा?
- A tweak? - Yes.
- एक बदलाव? - हाँ.
It's a pun in Korean,
यह कोरियाई भाषा में एक शब्द-क्रीड़ा है,
so by changing one small particle,
अतः एक छोटे कण को ​​बदलकर,
it goes from just "tastes good,"
यह सिर्फ "स्वाद अच्छा है" से आगे बढ़ता है,
to implying "The taste is good, and it lifts your spirits too."
इसका तात्पर्य यह है कि "स्वाद अच्छा है, और यह आपका मनोबल भी बढ़ाता है।"
It kills two birds with one stone.
इससे एक ही पत्थर से दो पक्षियों को मारा जा सकता है।
- Just by changing one particle... - I like it.
- सिर्फ एक कण बदलकर... - मुझे यह पसंद है।
Yes, changing the particle...
हाँ, कण बदलना...
makes it feel so much fresher, right?
इससे बहुत ताजगी महसूस होती है , है ना?
Yes. It means more than "tastes good."
हाँ। इसका मतलब सिर्फ़ "स्वाद अच्छा" नहीं है।
Da Hee, you've got great instincts.
दा ही, आपकी सहज बुद्धि बहुत अच्छी है।
Gosh, who's this genius in our hiring class?
हे भगवान, हमारे नियुक्ति वर्ग में यह प्रतिभाशाली व्यक्ति कौन है?
That would be the 14th rookie class.
यह 14वां रूकी वर्ग होगा।
The 14th! We're fast! Let's go!
14 तारीख़! हम तेज़ हैं! चलो चलें!
Let's win!
जीतना है!
(3 years ago)
(3 साल पहले)
- Yes. - Yes!
- हां हां!
- Go, 14th!
- जाओ, 14वें!
(Welcome Employees of Marron Confectionery!)
( मैरोन कन्फेक्शनरी के कर्मचारियों का स्वागत है!)
Da Hae, what are you doing over there?
दा हे, तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
What hiring class were you in again? Were you here before us?
आप किस भर्ती वर्ग में थे? क्या आप हमसे पहले यहाँ थे?
The 12th? Or the 13th?
12वीं या 13वीं?
I'm...
मैं हूँ...
I don't think I saw her at orientation.
मुझे नहीं लगता कि मैंने उसे ओरिएंटेशन में देखा था।
I'm sorry. My foot's kind of bothering me.
मुझे माफ़ करना। मेरा पैर मुझे परेशान कर रहा है।
I'm just going to go rest over there.
मैं बस वहाँ जाकर आराम करूँगा।
- Yes. - Okay.
- हाँ ठीक है।
Esteemed executives and employees,
सम्मानित अधिकारीगण एवं कर्मचारीगण,
on this beautiful autumn day,
इस खूबसूरत शरद ऋतु के दिन,
it's a great pleasure to see all of you gathered here together.
आप सभी को यहां एक साथ एकत्रित देखकर मुझे बहुत खुशी हो रही है ।
Excuse me. Is it okay if I sit here?
माफ़ कीजिए, क्या मैं यहाँ बैठ सकता हूँ?
Oh, these seats are reserved for our class.
ओह, ये सीटें हमारी कक्षा के लिए आरक्षित हैं।
A time to look back on the path we have walked together...
यह उस रास्ते पर पीछे मुड़कर देखने का समय है जिस पर हम साथ-साथ चले हैं...
Hey, this is my seat.
अरे, यह मेरी सीट है।
And to resolve to make new plans for the future.
और भविष्य के लिए नई योजनाएँ बनाने का संकल्प लें ।
- What about here? - Sorry.
- यहाँ क्या हुआ? - क्षमा करें।
Hey, you! Why are you still standing?
अरे, तुम अभी तक खड़े क्यों हो?
Hurry up and sit down!
जल्दी करो और बैठ जाओ!
What's this?
यह क्या है?
She just created a chair out of thin air.
उसने तो बस हवा से एक कुर्सी बना दी ।
A true master of creativity.
रचनात्मकता का सच्चा स्वामी.
It's nothing special. It's quite simple.
यह कुछ खास नहीं है। यह बहुत सरल है।
I just endured, and endured. That is how I've persevered.
मैंने बस सहन किया, और सहन किया। इसी तरह मैं डटा रहा।
Enduring for three days straight.
लगातार तीन दिनों तक सहन करना।
Enduring until you feel you'll die.
तब तक सहन करना जब तक आपको ऐसा न लगे कि आप मर जायेंगे।
Enduring until you're about to cry,
जब तक आप रोने न लगें, तब तक सहते रहें,
- What will she do? - and enduring...
- वह क्या करेगी? - और सहनशील...
till your tears dry up.
जब तक आपके आँसू सूख न जाएँ।
You endure it and endure it...
आप इसे सहन करें और सहन करें...
That is how I've managed to endure.
इसी तरह मैं सहन करने में कामयाब रहा हूं।
That day, sitting on that invisible chair,
उस दिन, उस अदृश्य कुर्सी पर बैठे हुए,
I foresaw my own opaque future,
मैंने अपना स्वयं का अस्पष्ट भविष्य देखा,
the miserable, wretched future that awaits a private hire.
एक निजी किराये पर काम करने वाले का दुःखद, दयनीय भविष्य इंतजार कर रहा है।
And for some reason, bad feelings are never wrong.
और किसी कारणवश, बुरी भावनाएं कभी गलत नहीं होतीं।
All right, let's add today's names to the list of candidates.
ठीक है, चलिए आज के नामों को उम्मीदवारों की सूची में जोड़ दें।
- Okay. - Thanks for your hard work.
- ठीक है. - आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद.
Da Hee and Ms. Round...
दा ही और सुश्री राउंड...
For the Children's Day proposals...
बाल दिवस के प्रस्तावों के लिए...
Both of your proposals have been selected as finalists.
आपके दोनों प्रस्तावों को अंतिम रूप से चयनित किया गया है।
Oh my gosh, really?
हे भगवान, सचमुच?
If this goes well, it's a fast track to Assistant Manager, right?
यदि यह ठीक रहा तो यह सहायक प्रबंधक के लिए एक त्वरित मार्ग है, है ना?
What? I've applied for the last three years...
क्या? मैं पिछले तीन सालों से आवेदन कर रहा हूँ...
and have been rejected every time. I actually got picked?
और हर बार मुझे अस्वीकार कर दिया गया। क्या वाकई मुझे चुना गया?
I pushed for you two.
मैंने तुम दोनों के लिए जोर लगाया।
A chance like this has come my way?
क्या ऐसा मौका मेरे पास आया है?
Is this for real?
क्या यह असली के लिए है?
Ms. Round? Why are you so quiet?
मिस राउंड? आप इतनी चुप क्यों हैं?
Are you happy about this or what?
क्या आप इस बात से खुश हैं या क्या?
Ms. Round?
सुश्री राउण्ड?
Well...
कुंआ...
- Jackpot! - It's a jackpot, right?
- जैकपॉट! - यह जैकपॉट है, है ना?
All right, let's wrap this up.
ठीक है, चलो इसे समाप्त करते हैं।
Great work, everyone.
बहुत बढ़िया काम है, सभी लोग।
Mr. Ko!
श्री को!
I can't believe it. I just can't believe it.
मुझे यकीन नहीं हो रहा है। मुझे यकीन ही नहीं हो रहा है।
I guess it's true that every dog has its day.
मुझे लगता है यह सच है कि हर कुत्ते का अपना दिन आता है।
All right. Let's do this!
ठीक है। चलो, करते हैं!
Promotion for Jung Da Hae. Let's get it!
जंग दा हे का प्रमोशन। चलो शुरू करते हैं!
- Ji Song. - Yes?
- जी सोंग. - हाँ?
- Can you grab my copies for me? - Okay.
- क्या आप मेरी प्रतियां मेरे लिए ले सकते हैं? - ठीक है।
- Hey, Ji Song? - Yes!
- अरे, जी सोंग? - हाँ!
Can you take this to the Sales Department?
क्या आप इसे बिक्री विभाग में ले जा सकते हैं?
- Sure. - Ji Song?
- ज़रूर. - जी सॉन्ग?
- Yes? - Can you prep...
- हाँ? - क्या आप तैयारी कर सकते हैं...
- the conference room? - Sure.
- सम्मेलन कक्ष? - ज़रूर।
- Ji Song, can you get me a coffee?
- जी सॉन्ग, क्या तुम मेरे लिए कॉफी ला सकते हो?
- (- Those are so pretty. - Whose are they? DM me.)
- (- ये बहुत सुंदर हैं। - ये किसके हैं? मुझे डी.एम. करें।)
(Wei Lin)
(वेई लिन)
Your shoes are pretty, and you are too, honey.
तुम्हारे जूते सुंदर हैं, और तुम भी, प्रिये।
This is why I love buying new things.
यही कारण है कि मुझे नई चीजें खरीदना पसंद है।
Looks like you bought new shoes, Ji Song.
लगता है आपने नये जूते खरीदे हैं, जी सांग।
I did! Aren't they pretty?
हाँ, हाँ! क्या ये सुंदर नहीं हैं?
Yes.
हाँ।
- But can you even work in those? - Excuse me?
- लेकिन क्या आप उनमें काम भी कर सकते हैं? - माफ़ कीजिए?
I know I wouldn't be able to get any work done in those.
मैं जानता हूं कि मैं उनमें कोई काम नहीं कर पाऊंगा ।
Then again, not that you do much around here anyway.
फिर भी, वैसे भी आप यहाँ पर ज्यादा कुछ नहीं करते ।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I have plenty of receipts I have to paste for expenses.
मेरे पास खर्चों के लिए चिपकाने के लिए बहुत सारी रसीदें हैं ।
And they're comfier than they look.
और वे दिखने से कहीं अधिक आरामदायक हैं।
Right, but don't you get anxious...
ठीक है, लेकिन आप चिंतित न हों...
just doing menial work like that?
बस ऐसे ही तुच्छ काम करते रहना?
Even I worry, and I'm a full-timer.
मैं भी चिंता करता हूं, और मैं पूर्णकालिक हूं।
You must have so much on your mind.
आपके मन में बहुत कुछ चल रहा होगा।
You know,
आपको पता है,
maybe that's why I don't look my age.
शायद इसीलिए मैं अपनी उम्र का नहीं दिखता।
Because I don't worry.
क्योंकि मैं चिंता नहीं करता.
What?
क्या?
Well...
कुंआ...
Worrying causes wrinkles, right?
चिंता करने से झुर्रियां आती हैं, है ना?
One day, like you, Assistant Manager Jo,
एक दिन, आपकी तरह, सहायक प्रबंधक जो,
the time will come when I'll have to start worrying.
वह समय आएगा जब मुझे चिंता करनी पड़ेगी।
Gosh, just thinking about it is terrifying.
हे भगवान, इसके बारे में सोचना ही भयानक है।
And what exactly am I supposed to be worried about?
और मुझे वास्तव में किस बात की चिंता करनी चाहिए?
Your wrinkles.
आपकी झुर्रियाँ.
Isn't that what you were referring to?
क्या आप इसी बात की ओर इशारा कर रहे थे?
Goodness.
अच्छाई.
Oh, I'm so sorry. I assumed that's what you meant...
ओह, मुझे बहुत अफ़सोस है। मैंने सोचा था कि आपका यही मतलब था...
That's not it at all.
ऐसा बिल्कुल नहीं है.
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
- I'm so sorry. - That girl...
- मुझे बहुत खेद है। - वह लड़की...
Do I have wrinkles? Are they bad?
क्या मेरे चेहरे पर झुर्रियाँ हैं? क्या ये बुरी हैं?
Take a look.
नज़र रखना।
Oh my gosh!
ओह, मेरे भगवान!
Ms. Eun Sang, you can't go in that stall.
सुश्री यून सांग, आप उस स्टाल में नहीं जा सकतीं।
What in the world!
दुनिया में क्या!
It's been like that since yesterday.
कल से यही स्थिति है।
Seriously, I thought a cow used it.
सचमुच, मुझे लगा कि गाय ने इसका इस्तेमाल किया होगा।
But why would they just leave it like that?
लेकिन वे इसे ऐसे ही क्यों छोड़ देंगे?
The cleaning staff is on strike, remember?
सफाई कर्मचारी हड़ताल पर हैं, याद है?
Plus, that's not a cleaning job. It needs to be unclogged.
और हाँ, यह कोई सफ़ाई का काम नहीं है। इसे खोलना ज़रूरी है।
I totally lost my appetite.
मेरी भूख पूरी तरह से खत्म हो गई।
I've not eaten since lunch yesterday.
मैंने कल दोपहर के भोजन के बाद से कुछ नहीं खाया है।
Same here. I can't even think about food.
मेरे साथ भी यही हुआ। मैं खाने के बारे में सोच भी नहीं सकता।
It's just awful.
यह बहुत भयानक है.
Ms. Eun Sang, what are you doing?
सुश्री यून सांग, आप क्या कर रही हैं?
Hey, don't do it, Ms. Eun Sang.
अरे, ऐसा मत करो, सुश्री यून सांग।
- What are you thinking? - Don't!
- तुम क्या सोच रहे हो? - मत सोचो!
What do we have besides our lunch?
हमारे दोपहर के भोजन के अलावा हमारे पास क्या है?
I won't let this clog ruin it.
मैं इस रुकावट को इसे बर्बाद नहीं करने दूँगा।
- Ms. Eun Sang!
- सुश्री यून सांग!
Whatever you hear, don't panic. Just stay back.
जो भी तुम सुनो, घबराओ मत। बस वहीं रुक जाओ।
- Goodness. - Okay.
- अच्छा. - ठीक है.
What in the... Oh, gosh!
क्या बात है... ओह, भगवान!
- Go down! Just go down! - Ms. Eun Sang!
- नीचे जाओ! बस नीचे जाओ! - सुश्री यून सांग!
Go down!
नीचे जाना!
- Is it overflowing? - Ms. Eun Sang, are you okay?
- क्या यह बह रहा है? - सुश्री यून सांग, क्या आप ठीक हैं?
- Are you okay? - Stay back! Oh, darn it!
- ठीक तो हो? - रुको! अरे यार!
Go ahead and take care of business.
आगे बढ़ो और अपना काम संभालो।
Oh my gosh, what would we have done without you, Eun Sang?
हे भगवान, यून सांग, तुम्हारे बिना हम क्या करते ?
- Seriously. - You're the best! The best!
- सचमुच। - तुम सबसे अच्छे हो! सबसे अच्छे!
The best!
सर्वश्रेष्ठ!
Oh, when did you guys get here?
ओह, तुम लोग यहाँ कब आये?
You're something else. How did you even unclog that thing?
तुम तो कुछ और ही हो। तुमने उस चीज़ को कैसे साफ़ किया?
I'm so nauseous.
मुझे बहुत उल्टी आ रही है.
I'm about to throw up my formula.
मैं अपना फार्मूला पेश करने वाला हूं।
Come on, you're all being dramatic. Let's just go eat.
चलो, तुम सब नाटक कर रहे हो। चलो, खाना खाते हैं।
How can you even think about food right now?
आप अभी भोजन के बारे में कैसे सोच सकते हैं ?
I'm buying.
मैं खरीद रहा हूं.
Make way. The one who pays is coming through.
रास्ता बनाओ। जो पैसे देगा वो आ रहा है।
Yes!
हाँ!
Clear the way.
रास्ता साफ।
Let's eat!
चलो खाते हैं!
- Thanks for the meal!
- भोजन के लिए धन्यवाद!
What's gotten into you?
तुम्हें क्या हो गया है?
Our penny-pincher is paying the bill.
हमारा कंजूस बिल का भुगतान कर रहा है।
Oh, come on, it's no big deal.
अरे, चलो, यह कोई बड़ी बात नहीं है।
Whose foot is that?
वह पैर किसका है?
- Whose foot is on my lap? - What?
- मेरी गोद में किसका पैर है? - क्या?
Oh, sorry. I was just trying to stretch.
ओह, माफ़ करना। मैं तो बस स्ट्रेचिंग करने की कोशिश कर रहा था।
Seriously...
गंभीरता से...
My feet are killing me. My new shoes aren't broken in yet.
मेरे पैर बहुत दर्द कर रहे हैं। मेरे नए जूते अभी तक टूटे नहीं हैं।
New shoes? You bought new shoes?
नए जूते? आपने नए जूते खरीदे?
The FW limited-edition collection.
एफडब्ल्यू सीमित संस्करण संग्रह.
They're pretty.
वे सुन्दर हैं.
Hey, how much?
अरे, कितना?
Isn't it weird? Why do new things drop on rent day?
अजीब है ना? किराये के दिन नई चीज़ें क्यों आती हैं?
You're saying they cost a month's rent?
आप कह रहे हैं कि उनका खर्च एक महीने के किराए के बराबर है?
That's a ridiculous price for someone in your situation.
आपकी स्थिति वाले किसी व्यक्ति के लिए यह एक हास्यास्पद कीमत है ।
Look, if I actually lived within my means,
देखो, अगर मैं सचमुच अपनी क्षमता के अनुसार रहता,
I'd be homeless at Seoul Station with some guy named Mr. Kim
मैं सियोल स्टेशन पर मिस्टर किम नाम के किसी आदमी के साथ बेघर हो जाऊँगा
and living off free meals at a church.
और चर्च में मुफ्त भोजन पर गुजारा कर रहे हैं ।
Then go live like that, you little brat.
तो फिर ऐसे ही जियो, तुम छोटे बदमाश।
I can't. I went to a Buddhist kindergarten.
मैं नहीं कर सकता। मैं एक बौद्ध किंडरगार्टन में गया था।
Hey. If you don't want it to be a luxury,
अरे! अगर आप इसे विलासिता नहीं बनाना चाहते,
do you know what you have to do?
क्या आप जानते हैं कि आपको क्या करना है?
- What? - How?
- क्या? - कैसे?
You have to make more money.
आपको अधिक पैसा कमाना होगा.
Exactly. How do I make more money?
बिल्कुल। मैं और पैसे कैसे कमा सकता हूँ?
Not this again.
दोबारा यह नहीं।
Yes. We're talking about crypto again.
हाँ। हम फिर से क्रिप्टो की बात कर रहे हैं।
You seemed so ready to jump in. So, what happened?
आप तो इसमें कूदने के लिए बिल्कुल तैयार लग रहे थे। तो फिर क्या हुआ?
Oh, me? Well...
ओह, मैं? अच्छा...
Hey!
अरे!
You really think Da Hae is like you?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि दा हे तुम्हारे जैसा है?
She wouldn't fall for instant wealth and invest in crypto.
वह तत्काल धन के लालच में नहीं आएगी और क्रिप्टो में निवेश नहीं करेगी।
Right, Da Hae?
ठीक है, दा हे?
Yes, well... Right.
हाँ, ठीक है... ठीक है।
I am a bit more susceptible.
मैं थोड़ा अधिक संवेदनशील हूं।
- Yes. - I'd be crazy
- हाँ. - मैं पागल हो जाऊँगा
if I weren't profiting. But I am.
अगर मुझे मुनाफ़ा न हो रहा होता। लेकिन मुझे हो रहा है।
This is how I'm able to treat you.
इस तरह मैं आपके साथ व्यवहार कर सकता हूं।
Now, gather around.
अब, चारों ओर इकट्ठा हो जाओ.
Have you guys ever heard of something called a J-Curve?
क्या आप लोगों ने कभी जे-कर्व नामक चीज़ के बारे में सुना है?
- A J-Curve? - Even when it's in total freefall,
- एक जे-कर्व? - यहां तक ​​कि जब यह पूरी तरह से मुक्त गिरावट में है,
it eventually hits an upward curve. That's what a J-Curve is.
अंततः यह एक ऊपर की ओर वक्र बनाता है। यही J-कर्व है।
It's sort of a pattern. And right now, the trend is...
यह एक तरह का पैटर्न है। और अभी, चलन यह है...
just like this.
ऐसे ही।
So it's like a diet, right?
तो यह एक आहार की तरह है, है ना?
You might think you hit a plateau,
आप सोच रहे होंगे कि आप एक पठार पर पहुँच गए हैं,
but if you stick to your diet and exercise,
लेकिन अगर आप अपने आहार और व्यायाम पर टिके रहें,
you'll eventually lose weight, right?
अंततः आपका वजन कम हो जाएगा, है ना?
Exactly.
बिल्कुल।
See? Just look.
देखो? ज़रा देखो।
- We can make money. - That's the J?
- हम पैसा कमा सकते हैं। - यही जे है?
(Enderium)
(एंडेरियम)
- But it's plummeting. - What?
- लेकिन यह तो गिर रहा है। - क्या?
Oh!
ओह!
You know what this means?
तुम्हें पता है कि इसका क्या मतलब है?
It means it's hit rock bottom, and now the only way to go is up.
इसका मतलब यह है कि यह अपने सबसे निचले स्तर पर पहुंच चुका है और अब ऊपर जाने का एकमात्र रास्ता है।
A true J.
एक सच्चा जे.
- Oh, give me a break. - What?
- ओह, मुझे आराम करने दो. - क्या?
E Rin, what are you up to?
ई रिन, तुम क्या कर रहे हो?
Ji Song, you get it, right? Ji Song! Kim Ji Song.
जी सोंग, समझ गए ना? जी सोंग! किम जी सोंग।
Hey, you get it, right?
अरे, आप समझ गये न?
When is it supposed to become a J?
इसे कब J बनना चाहिए?
No, forget it.
नहीं, भूल जाओ.
I don't have time for this.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
I have to get back to work. Work.
मुझे काम पर वापस जाना है। काम पर।
- Da Hae, have you had lunch? - Yes.
- दा हे, क्या तुमने दोपहर का भोजन कर लिया है? - हाँ।
Looks like you're prepping for the presentation.
लगता है आप प्रस्तुति की तैयारी कर रहे हैं।
By the way, who's judging the PTs this time?
वैसे, इस बार PTs का निर्णय कौन कर रहा है?
The executive directors and Dr. Ham.
कार्यकारी निदेशक और डॉ. हैम.
Dr. Ham?
डॉ. उसे?
Oh, I love him.
ओह, मैं उससे प्यार करता हूं.
What? Not even hiding it, are you?
क्या? तुम इसे छिपा भी नहीं रहे हो, है ना?
I have a condition where I get giddy just thinking about handsome men.
मेरी हालत ऐसी है कि मैं सुन्दर पुरुषों के बारे में सोचकर ही घबरा जाती हूं।
Excuse me, but who's Dr. Ham?
क्षमा करें, लेकिन डॉ. हैम कौन हैं?
Oh, right. You're an intern, Ye Jin, so you wouldn't know.
ओह, ठीक है। तुम एक इंटर्न हो, ये जिन, इसलिए तुम्हें पता नहीं होगा।
Let's just say...
यूही ही कहते हैं...
he's our executive director and a living legend.
वह हमारे कार्यकारी निदेशक और एक जीवित किंवदंती हैं।
You know Choco Cup, right?
आप चोको कप जानते हैं, है ना?
It's our company's bestseller now,
यह अब हमारी कंपनी का बेस्टसेलर है,
but we were worried before its launch.
लेकिन हम इसके लॉन्च से पहले चिंतित थे ।
Our first new product in years. "How do we make sure it sells?"
वर्षों में हमारा पहला नया उत्पाद। "हम यह कैसे सुनिश्चित करें कि यह बिक जाए?"
Or, "How do we make it sell even better?"
या, "हम इसे और भी बेहतर कैसे बना सकते हैं ?"
All the vice presidents had intense, cutthroat meetings,
सभी उप-राष्ट्रपतियों के बीच गहन एवं कटु बैठकें हुईं।
but they just weren't getting anywhere.
लेकिन वे कहीं नहीं पहुंच रहे थे।
- Wait! - And right then,
- रुको! - और तभी,
Dr. Ham, who'd been silent the whole time, said...
डॉ. हैम, जो पूरे समय चुप रहे थे , बोले...
How about we draw a line?
क्या हम एक रेखा खींच दें?
Let's call it...
चलो इसे कहते हैं...
The Conscience Line.
अंतरात्मा की रेखा.
In an age of deception and rip-offs, you can't tell what's in the bag.
धोखे और ठगी के इस युग में आप यह नहीं बता सकते कि बैग में क्या है।
Where is that thing? Oh, here.
वह चीज़ कहाँ है? अरे, यहाँ।
A line was drawn on the bag. "We promise snacks up to this line."
बैग पर एक रेखा खींची गई थी। "हम इस रेखा तक नाश्ता देने का वादा करते हैं।"
- A.K.A. The Conscience Line. - And that was Dr. Ham's idea?
- उर्फ़ द कॉन्शियस लाइन. - और यह डॉ. हैम का विचार था?
Yes.
हाँ।
And this idea, as cool as Dr. Ham,
और यह विचार, डॉ. हैम जितना ही शानदार,
caused a huge sensation as soon as it was released.
रिलीज होते ही इसने बड़ी सनसनी मचा दी ।
But what made this campaign a massive hit was...
लेकिन इस अभियान को इतनी बड़ी सफलता किस बात ने दिलाई...
because of what happened recently.
हाल ही में जो कुछ हुआ उसके कारण।
Ladies and gentlemen.
देवियो और सज्जनों।
Yes, her opponent under-rotated, but no points were deducted.
हां, उसकी प्रतिद्वंद्वी ने अंडर-रोटेशन किया, लेकिन कोई अंक नहीं काटा गया।
This is a clear case of biased judging.
यह पक्षपातपूर्ण निर्णय का स्पष्ट मामला है ।
- Yes. - But then...
- हाँ. - लेकिन फिर...
A doping scandal broke.
डोपिंग कांड सामने आया।
Oh, it's a gold medal!
ओह, यह तो स्वर्ण पदक है!
A gold medal for South Korea!
दक्षिण कोरिया के लिए स्वर्ण पदक!
Thanks to that, our silver medalist rightfully won back the gold medal.
इसके कारण, हमारे रजत पदक विजेता ने स्वर्ण पदक पुनः जीत लिया।
Are you all watching this? Our conscience has triumphed.
क्या आप सब ये देख रहे हैं? हमारी अंतरात्मा की जीत हुई है।
At this point, you'd have to say the universe is on Dr. Ham's side.
इस बिंदु पर, आपको कहना होगा कि ब्रह्मांड डॉ. हैम के पक्ष में है।
It's like he descended to Earth, blessed with cosmic energy.
ऐसा लगता है जैसे वह ब्रह्मांडीय ऊर्जा से धन्य होकर पृथ्वी पर उतर आए हों।
So...
इसलिए...
So it's like a creation myth, like he was hatched from an egg.
तो यह एक सृष्टि मिथक की तरह है, जैसे कि वह एक अंडे से निकला हो।
I'm just saying he's on that level. He's an incredible guy.
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि वह उस स्तर पर है। वह एक अविश्वसनीय व्यक्ति है।
But why do you call him "Doctor?" Does he have a Ph.D.?
लेकिन आप उसे "डॉक्टर" क्यों कहते हैं? क्या उसके पास पीएच.डी. है?
Well, that and other things.
खैर, यह और अन्य बातें।
Even when he was a regular employee, he created so many hit products.
यहां तक ​​कि जब वह एक नियमित कर्मचारी थे, तब भी उन्होंने कई सफल उत्पाद बनाए।
So the CEO started calling him, "Gosh, our Dr. Ham..."
तो सीईओ ने उन्हें पुकारना शुरू कर दिया, "हे भगवान, हमारे डॉ. हैम..."
and doted on him like a grandson.
और उस पर पोते की तरह लाड़-प्यार किया।
When he was promoted to Director,
जब उन्हें निदेशक के पद पर पदोन्नत किया गया,
he didn't want to be part of the company's rigid hierarchy, and so...
वह कंपनी के कठोर पदानुक्रम का हिस्सा नहीं बनना चाहता था , और इसलिए...
the name "Doctor Ham" just stuck.
"डॉक्टर हैम" नाम बस अटक गया।
He really is an incredible guy.
वह सचमुच एक अविश्वसनीय आदमी है.
But Da Hae, didn't you say you met him...
लेकिन दा हे, क्या तुमने नहीं कहा कि तुम उससे मिले थे...
during your job interview?
नौकरी के साक्षात्कार के दौरान?
Yes.
हाँ।
I doubt he'd remember me, though.
हालाँकि, मुझे संदेह है कि वह मुझे याद रखेगा।
I guess so. You do have a pretty generic look.
मुझे तो ऐसा ही लगता है। आपका लुक वाकई सामान्य है।
Gosh, I didn't see that coming. That one stung.
हे भगवान, मैंने ऐसा होने की उम्मीद नहीं की थी। यह तो चुभ गया।
- Are you okay? - Yes.
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ.
But still, he does seem pretty incredible.
लेकिन फिर भी, वह बहुत अविश्वसनीय लगता है।
It sounds like he's untouchable.
ऐसा लगता है जैसे वह अछूत है।
It's time for the all-hands meeting.
अब सर्वदलीय बैठक का समय आ गया है।
(I want to clock out and lie down. I want to sleep. I want to go home.)
(मैं समय समाप्त करके लेटना चाहता हूँ। मैं सोना चाहता हूँ। मैं घर जाना चाहता हूँ।)
You seem to be in a good mood.
आप अच्छे मूड में लग रहे हैं।
- You've been humming all morning. - I have?
- तुम पूरी सुबह गुनगुनाते रहे हो। - मैं?
You have.
आपके पास।
I guess I have. That...
मुझे लगता है मेरे पास है। वह...
What song is stuck in my head?
कौन सा गाना मेरे दिमाग में अटका हुआ है?
Absurdity!
बेतुकापन!
What's this? Isn't this our inventory list?
यह क्या है? क्या यह हमारी इन्वेंट्री लिस्ट नहीं है?
- Is this from Assistant Manager Oh? - Looks like it.
- क्या यह सहायक प्रबंधक ओह से है? - ऐसा लगता है।
- Give Assistant Manager Oh a call. - Okay.
- असिस्टेंट मैनेजर ओह को फोन करो। - ठीक है।
He's not picking up. He also left his laptop behind.
वह फ़ोन नहीं उठा रहा है। उसने अपना लैपटॉप भी वहीं छोड़ दिया है।
Where is Assistant Manager Oh? Find him now.
असिस्टेंट मैनेजर ओह कहाँ है? उसे अभी ढूँढो।
He can't be far. I'll just...
वह ज़्यादा दूर नहीं हो सकता। मैं बस...
Ji Song?
जी गाना?
- Yes? - Ji Song, you go after him.
- हाँ? - जी सांग, तुम उसके पीछे जाओ।
Go on, you're wearing comfortable shoes!
चलिए, आपने आरामदायक जूते पहने हैं!
Me?
मुझे?
Assistant Manager Oh! Wait up!
सहायक प्रबंधक ओह! रुको!
Wait!
इंतज़ार!
Excuse me. Coming through! Sorry about that.
माफ़ करना। आ रहा हूँ! इसके लिए माफ़ करना।
Okay, thanks. Assistant Manager Oh!
ठीक है, शुक्रिया। सहायक प्रबंधक ओह!
Assistant Manager Oh!
सहायक प्रबंधक ओह!
Wait!
इंतज़ार!
Darn it.
इसे रफू करें।
Assistant Manager Oh!
सहायक प्रबंधक ओह!
Wait!
इंतज़ार!
Assistant Manager Oh...
सहायक प्रबंधक ओह...
Ji Song!
जी गाना!
- Here... - What?
- यहाँ... - क्या?
You left this...
आपने इसे छोड़ दिया...
Ji Song, did you follow me all the way out here?
जी सोंग, क्या तुम मेरे पीछे-पीछे यहां तक ​​आये?
You...
आप...
One second.
एक सेकंड।
Hello?
नमस्ते?
- Hello? - Ji Song?
- हैलो? - जी सॉन्ग?
I just got off the phone with him. He said the files were in his bag.
मैंने अभी-अभी उससे फ़ोन पर बात की थी। उसने बताया कि फ़ाइलें उसके बैग में हैं।
So you can come back to the office.
तो आप कार्यालय वापस आ सकते हैं.
- Ji Song, are you all right? - Yes.
- जी सोंग, क्या तुम ठीक हो? - हाँ।
On my way over here,
यहाँ आते समय,
- I think I might've broken my toes. - What?
- मुझे लगता है कि मैंने अपने पैर की उंगलियां तोड़ दी होंगी। - क्या?
Could you help me find them?
क्या आप मुझे उन्हें ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
My shoes...
मेरे जूते...
Who does she think she is, acting up like that?
वह खुद को क्या समझ रही है, जो इस तरह का व्यवहार कर रही है?
Why would you let someone like her mess with you? Darn it.
तुम उसके जैसी किसी को अपने साथ खिलवाड़ करने क्यों दोगे ? लानत है!
- One, two, three!
- एक, दो, तीन!
Come on, stand up properly.
आओ, ठीक से खड़े हो जाओ।
I can't put any weight on my toes.
मैं अपने पैर की उंगलियों पर कोई भार नहीं डाल सकता।
Da Hae, please call a cab for me.
दा हे, कृपया मेरे लिए एक टैक्सी बुलाओ।
Your place is just around the corner. We're not calling a cab.
तुम्हारा घर पास ही है। हम टैक्सी नहीं बुला रहे हैं।
I can't take another single step.
मैं एक भी कदम आगे नहीं बढ़ सकता.
- You're so heavy! - That hurts!
- तुम बहुत भारी हो! - इससे दर्द होता है!
Hey!
अरे!
- What? - There, that's it.
-क्या? -यही बात है।
Look at those old ladies. That's hilarious!
उन बूढ़ी औरतों को देखो, कितनी मज़ेदार हैं!
You're totally lying about that "one meal a day," aren't you?
आप "दिन में एक बार भोजन" वाली बात के बारे में पूरी तरह झूठ बोल रहे हैं, है न?
It's more like "one meat meal a day," right?
यह तो "प्रतिदिन एक मांसाहारी भोजन" जैसा है , है ना?
Save your breath. It just makes this harder.
अपनी साँस बचाओ। इससे यह और मुश्किल हो जाएगा।
Drivers, a little more gently, please.
ड्राइवर्स, कृपया थोड़ा और नरमी से काम लें।
The suspension on this thing is terrible.
इस चीज़ पर निलंबन भयानक है।
Excuse me, ma'am. Will your life cover the fare?
माफ़ कीजिए मैडम, क्या आप किराया चुका पाएँगी?
No. This is a memory in the making, so let's take a picture. Come on.
नहीं। ये एक यादगार पल है, तो चलो एक तस्वीर लेते हैं। चलो।
Okay! One, two, three! Smile!
ठीक है! एक, दो, तीन! मुस्कुराओ!
Just drop dead.
बस मर जाओ.
Will you snap out of it? Want me to just dump you?
क्या तुम इससे बाहर निकलोगे? क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें छोड़ दूँ?
No! Why would you dump Ji Song?
नहीं! तुम जी सॉन्ग को क्यों छोड़ोगे?
You're the best! I'm so touched.
आप सबसे अच्छे हैं! मैं बहुत प्रभावित हूँ।
- She has to do crypto with us too. - This is so freaking annoying.
- उसे हमारे साथ क्रिप्टो भी करना है। - यह बहुत परेशान करने वाला है।
Crypto this, crypto that. Why don't you just do it yourself?
क्रिप्टो ये, क्रिप्टो वो। आप खुद ही क्यों नहीं कर लेते?
- Why keep pushing me into this? - I can't do it alone.
- मुझे इसमें क्यों धकेला जा रहा है? - मैं यह अकेले नहीं कर सकता।
- Why? Why can't you? - Hey!
- क्यों? तुम क्यों नहीं कर सकते? - अरे!
Oh, no. What do I do?
अरे नहीं, मैं क्या करूँ?
Eun Sang! What did I do? I'm so sorry!
यून सांग! मैंने क्या किया? मुझे बहुत माफ़ करना!
I'm so sorry!
मुझे खेद है!
Eun Sang!
यून सांग!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I can't bear to watch...
मैं यह सब देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता...
to see you two collapse.
तुम दोनों को गिरते हुए देखने के लिए.
If we keep on like this,
अगर हम इसी तरह चलते रहे,
what other outcome can there be?
इसका और क्या परिणाम हो सकता है?
Nothing but ruin.
बर्बादी के अलावा कुछ नहीं.
Is there any other story left for us to write?
क्या हमारे पास लिखने के लिए कोई और कहानी बची है ?
I see what's coming, and I can't just ignore it.
मैं देख रहा हूं कि क्या होने वाला है, और मैं इसे अनदेखा नहीं कर सकता।
I won't let that happen to you two!
मैं तुम दोनों के साथ ऐसा नहीं होने दूँगा!
Be careful. Please be careful.
सावधान रहें। कृपया सावधान रहें।
Please, be careful.
कृपया सावधान रहें।
- Eun Sang! - Let's go.
- यून सांग! - चलो चलें।
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
(Marron Confectionery and Sahara Trading MOU Signing)
(मैरोन कन्फेक्शनरी और सहारा ट्रेडिंग समझौता ज्ञापन पर हस्ताक्षर)
He looks forward to our partnership.
वह हमारी साझेदारी की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
We look forward to working with you.
हम आपके साथ काम करने के लिए तत्पर हैं।
The pleasure is all ours.
आनंद तो हमारा ही है।
- We will do our absolute best. - Thank you.
- हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे। - धन्यवाद।
Excuse me, just a moment. Sir, one moment, please.
माफ़ कीजिए, एक मिनट रुकिए। महोदय, कृपया एक मिनट रुकिए।
Mr. Cheon, our restaurant called.
श्रीमान चेओन, हमारे रेस्तरां ने फोन किया।
Their refrigerator broke down,
उनका रेफ्रिजरेटर ख़राब हो गया,
and they're asking if we can push our reservation back an hour.
और वे पूछ रहे हैं कि क्या हम अपना आरक्षण एक घंटा पीछे खिसका सकते हैं।
What? What's the plan? Find another restaurant nearby fast.
क्या? क्या प्लान है? जल्दी से आस-पास कोई दूसरा रेस्टोरेंट ढूंढो।
I'm trying, but they're Muslim.
मैं कोशिश कर रहा हूं, लेकिन वे मुसलमान हैं।
A Halal restaurant takes time to find.
हलाल रेस्तरां ढूंढने में समय लगता है।
A Korean BBQ place?
एक कोरियाई BBQ जगह?
At a BBQ place, the exhaust hoods make it hard to talk face-to-face.
बारबेक्यू स्थल पर एग्जॉस्ट हुड के कारण आमने-सामने बात करना कठिन हो जाता है।
What do we do now?
अब क्या करें?
- I'm sorry, sir. - What are we going to do?
- मुझे खेद है, महोदय। - हम क्या करने जा रहे हैं?
So...
इसलिए...
Right this way, please.
कृपया यहीं से आइए।
Is this the restaurant?
क्या यह रेस्तरां है?
I'd like to offer you an appetizer.
मैं आपको एक ऐपेटाइज़र देना चाहूँगा।
- An appetizer? - Yes.
- एक क्षुधावर्धक? - हाँ.
Using Marron's products,
मैरॉन के उत्पादों का उपयोग करके,
I'd like to create a one-of-a-kind appetizer...
मैं एक अनोखा ऐपेटाइज़र बनाना चाहता हूँ ...
exclusively for you.
विशेष रूप से आपके लिए.
With Marron's products?
मैरॉन के उत्पादों के साथ?
You mean with snacks? Is that possible?
मतलब स्नैक्स के साथ? क्या ये मुमकिन है?
We certainly can.
हम निश्चित रूप से कर सकते हैं।
First, we have one of Marron's most popular products,
सबसे पहले, हमारे पास मैरॉन के सबसे लोकप्रिय उत्पादों में से एक है,
the Milk Tarte.
मिल्क टार्ट.
(Milk Tarte)
(मिल्क टार्ट)
On top, we'll add some peach jam that was launched this year.
इसके ऊपर हम इस वर्ष लांच किया गया आड़ू जैम भी डालेंगे ।
Then, just pop it in the microwave for exactly 40 seconds...
फिर, इसे ठीक 40 सेकंड के लिए माइक्रोवेव में रख दें ...
Voila, the Milk Tarte Peach Tart is complete.
लो, मिल्क टार्ट पीच टार्ट तैयार है।
This ice bar, the Kkeukkeuryu Bar,
यह आइस बार, केकेउकेउरीयू बार,
sold over 100,000 on its first day.
पहले दिन इसकी 100,000 से अधिक प्रतियां बिकीं।
(Kkeukkeuryu bar)
(Kkeukkeuryu bar)
Open it and drop it into a glass of sparkling water full of ice.
इसे खोलें और बर्फ से भरे एक गिलास पानी में डाल दें।
And there you have a tasty non-alcoholic cocktail...
और आपके पास एक स्वादिष्ट गैर-अल्कोहल कॉकटेल है...
you can even enjoy at the office.
आप इसका आनंद कार्यालय में भी ले सकते हैं।
He says it's quite delicious.
वह कहते हैं कि यह काफी स्वादिष्ट है।
- Delicious, he says. - And isn't it charming?
- स्वादिष्ट, वह कहता है। - और क्या यह आकर्षक नहीं है?
And now, for the grand finale.
और अब, भव्य समापन समारोह।
To our cookies-and-cream ice cream, we'll add Marron's Ppeppe Stick,
हमारी कुकीज़-और-क्रीम आइसक्रीम में, हम मैरॉन की पेप्पे स्टिक डालेंगे,
our Bincheu Bencheu,
हमारे बिंचेउ बेन्चेउ,
and our soon-to-be-released secret weapon!
और हमारा जल्द ही जारी होने वाला गुप्त हथियार!
- Our Chocolate Marshmallow... - Stop!
- हमारा चॉकलेट मार्शमैलो... - रुकें!
Don't marshmallows use pork gelatin?
क्या मार्शमैलो में पोर्क जिलेटिन का उपयोग नहीं किया जाता?
Our client doesn't eat pork.
हमारा ग्राहक सूअर का मांस नहीं खाता है।
Now what do we do?
अब हम क्या करें?
At Marron Confectionery, we use Halal-certified beef gelatin.
मैरॉन कन्फेक्शनरी में, हम हलाल-प्रमाणित बीफ जिलेटिन का उपयोग करते हैं।
We should head to the restaurant. It's all ready for us. Shall we?
हमें रेस्टोरेंट चलना चाहिए। सब कुछ हमारे लिए तैयार है। चलें?
- Lunch time. - Right this way.
- लंच का समय हो गया है। - यहीं से।
Yes, right this way. Ms. Eun Sang.
हाँ, यहीं पर। सुश्री यून सांग।
- Peace be upon you. - My brother!
- शांति आप पर हो. - मेरे भाई!
- Eun Sang, you did a great job. - Thanks.
- यून सांग, आपने बहुत अच्छा काम किया। - धन्यवाद।
The buyer was singing your praises.
खरीददार आपकी प्रशंसा कर रहा था।
He's planning on visiting again next year,
वह अगले साल फिर से आने की योजना बना रहे हैं,
and he asked if you'd still be here then.
और उसने पूछा कि क्या तुम तब भी यहाँ होगे?
Well, of course...
बेशक...
- Actually, no. - What?
- दरअसल, नहीं। - क्या?
I'm not even sure about tomorrow, so how can I promise next year?
मुझे तो कल का भी भरोसा नहीं है, तो फिर मैं अगले साल का वादा कैसे कर सकता हूं?
So you might be leaving?
तो शायद आप जा रहे हैं?
That's a shame.
कि एक शर्म की बात है।
The company needs someone like you.
कंपनी को आप जैसे किसी व्यक्ति की जरूरत है।
I don't know about that.
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
Everyone's replaceable.
हर कोई बदला जा सकता है.
- Protect our livelihoods! - Protect them now!
- हमारी आजीविका की रक्षा करें! - अभी उनकी रक्षा करें!
- Guarantee our job security! - Guarantee it now!
- हमारी नौकरी की सुरक्षा की गारंटी! - अभी इसकी गारंटी दें!
- Ms. Eun Sang, you should go. - Some other time.
- सुश्री यून सांग, आपको जाना चाहिए। - किसी और समय।
Right.
सही।
If you do end up leaving, do you have any other plans?
यदि आप चले जाते हैं तो क्या आपके पास कोई अन्य योजना है?
- To the moon. - I'm sorry?
- चाँद तक। - मुझे माफ़ करना?
That's where I'm going.
मैं वहीं जा रहा हूं।
Where?
कहाँ?
Up there.
उधर ऊपर।
All the way to the moon.
चाँद तक का पूरा रास्ता।
Let's do this!
आओ इसे करें!
Let's nail this Children's Day, the retail industry's high season!
आइये इस बाल दिवस पर खुदरा उद्योग के उच्च सीजन को सफल बनाएं!
Marron's bestselling Choco Cup, and the kids' hero, Yongki.
मैरॉन की बेस्टसेलिंग चोको कप और बच्चों का हीरो योंगकी।
Yongki, the beloved character, and our Choco Cup have teamed up.
योंगकी, प्रिय पात्र, और हमारे चोको कप ने मिलकर काम किया है।
Darn it.
इसे रफू करें।
Featuring his signature white pearls and a touch of white chocolate.
इसमें उनके विशेष सफेद मोती और सफेद चॉकलेट का स्पर्श शामिल है।
It's the Yongki Special Edition.
यह योंगकी स्पेशल एडिशन है।
Plus a special edition.
इसके अलावा एक विशेष संस्करण भी है।
Children's Day...
बाल दिवस...
Excuse me.
माफ़ करें।
(Children's Day Promotion Proposal)
(बाल दिवस प्रचार प्रस्ताव)
Da Hee, what are you doing here?
दा ही, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Didn't you already clock out?
क्या आपने पहले ही काम बंद नहीं कर दिया?
I forgot my umbrella. Preparing for the presentation?
मैं अपना छाता भूल गया। प्रेजेंटेशन की तैयारी कर रहे हैं?
Yes. Just a little.
हां थोड़ा सा।
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
I brought some coffee for everyone working late.
मैं देर तक काम करने वाले सभी लोगों के लिए कॉफी लाया ।
Here, this one's for you, Da Hae.
यह आपके लिए है, दा हे।
Thank you.
धन्यवाद।
Of course. Good luck with your presentation.
ज़रूर। आपकी प्रस्तुति के लिए शुभकामनाएँ।
You got this!
आपको यह मिला!
But wait.
पर रुको।
You sound as if you're not working on it too.
ऐसा लग रहा है जैसे आप इस पर काम ही नहीं कर रहे हैं।
Of course, I'm working hard on it too.
बेशक, मैं भी इस पर कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
But I've already done my best,
लेकिन मैंने पहले ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर लिया है,
so I'll have no regrets if I don't get it.
इसलिए यदि मुझे यह नहीं मिला तो मुझे कोई अफसोस नहीं होगा ।
There's always a next time. Right?
अगली बार तो हमेशा ही होता है। है ना?
- Must be nice. - Sorry?
- अच्छा होगा। - माफ़ करना?
The luxury of trying again even if you fail...
असफल होने पर भी पुनः प्रयास करने की विलासिता ...
makes me jealous.
मुझे ईर्ष्या होती है.
Never mind. You came back for your umbrella.
कोई बात नहीं, तुम अपना छाता लेने वापस आए थे।
Right! I should get going.
ठीक है! मुझे चलना चाहिए।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Okay. Let's do this.
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
Let's nail this Children's Day, the retail industry's high season!
आइये इस बाल दिवस पर खुदरा उद्योग के उच्च सीजन को सफल बनाएं!
Marron Confectionery's bestseller...
मैरॉन कन्फेक्शनरी की बेस्टसेलर...
Just in time for Children's Day, the retail industry's high season,
खुदरा उद्योग के उच्च सीजन , बाल दिवस के ठीक समय पर ,
Marron Confectionery's bestselling Choco Cup...
मैरॉन कन्फेक्शनरी का सबसे अधिक बिकने वाला चोको कप...
and the hero Yongki...
और नायक योंगकी...
- have teamed up. - Mom, did you grab the passports?
- माँ, क्या आपने पासपोर्ट छीन लिए?
- Of course I did. - The retail market's high season...
- बिल्कुल, मैंने किया। - खुदरा बाजार का उच्च सीजन...
When Yu Jin's mom heard I was going to Da Nang, she was so jealous.
जब यू जिन की माँ को पता चला कि मैं दा नांग जा रहा हूँ, तो उन्हें बहुत ईर्ष्या हुई।
You told her about it? Of course I did.
तुमने उसे इसके बारे में बताया? हाँ, मैंने बताया।
- Let's hurry - Gosh, it's so pretty.
- चलो जल्दी करें - हे भगवान, यह बहुत सुंदर है।
You need money to get married.
शादी करने के लिए आपको पैसे की जरूरत है।
Who would marry me when I have no money or anything?
जब मेरे पास पैसा या कुछ भी नहीं है तो मुझसे कौन शादी करेगा ?
Hi, Mom.
हाय मम्मी।
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
No, I was just wondering if you got your back looked at.
नहीं, मैं तो बस यह जानना चाह रहा था कि क्या आपकी पीठ की जांच की गई है।
It felt better when I woke up, so I just skipped it.
जब मैं उठा तो मुझे बेहतर महसूस हुआ, इसलिए मैंने इसे छोड़ दिया।
What? Why would you just skip it? Since when are you a doctor?
क्या? तुम इसे यूँ ही क्यों छोड़ देते हो? तुम कब से डॉक्टर हो?
I told you to go get it treated properly.
मैंने तुमसे कहा था कि जाओ और इसका ठीक से इलाज करवाओ।
Oh, forget it.
ओह इसे भूल गया।
I think I know my own body.
मुझे लगता है कि मैं अपने शरीर को जानता हूं।
I have to work. I'm hanging up.
मुझे काम करना है। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
Mom, just listen. Hello? Mom.
माँ, ज़रा सुनो। हैलो? माँ।
Hey, be quiet!
अरे, चुप रहो!
- Gosh! - I said to be quiet, darn it.
- हे भगवान! - मैंने कहा चुप रहो, लानत है।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
What's his problem?
उसकी समस्या क्या है?
(Children's Day Promotion Presentation Script)
(बाल दिवस प्रचार प्रस्तुति स्क्रिप्ट)
Almost done. Okay.
लगभग हो गया। ठीक है।
Yongki and Choco Cup have come together.
योंगकी और चोको कप एक साथ आ गए हैं।
Maybe I should add a little echo?
शायद मुझे थोड़ा सा प्रतिध्वनि जोड़ना चाहिए?
Have come together...
एक साथ आये हैं...
Hey, you!
अरु तुम!
What? Who's there? What are you doing?
क्या? कौन है वहाँ? तुम क्या कर रहे हो?
Hey, open up!
अरे, खोलो!
Oh my gosh.
ओह, मेरे भगवान।
You were staring at me earlier.
तुम पहले मुझे घूर रहे थे.
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
What do you think you're doing? Go away.
तुम क्या कर रहे हो? चले जाओ।
Open up.
खुलना।
You were staring at me, weren't you? Why the dirty look?
तुम मुझे घूर रहे थे ना? ये गंदी नज़र क्यों?
I said go away! Please, just go.
मैंने कहा, "चले जाओ! प्लीज़, बस जाओ।"
- Open up. - My laptop...
- खोलो. - मेरा लैपटॉप...
Open it.
खोलो इसे।
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
- All of my files are on there. - Open up.
- मेरी सारी फाइलें वहाँ हैं। - खोलो।
Come on, open the door.
आओ, दरवाज़ा खोलो.
Open it.
खोलो इसे।
Oh no.
अरे नहीं।
No, this can't be happening.
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
What if my laptop breaks?
अगर मेरा लैपटॉप टूट जाए तो क्या होगा?
If my files are gone, I can't present anything.
यदि मेरी फाइलें चली गईं तो मैं कुछ भी प्रस्तुत नहीं कर पाऊंगा।
If I can't present, no promotion!
यदि मैं प्रस्तुति नहीं दे सका तो कोई पदोन्नति नहीं!
And no promotion means no raise.
और पदोन्नति न होने का मतलब है वेतन वृद्धि न होना।
How can I pay for Mom's treatment? No, wait.
मैं माँ के इलाज का खर्च कैसे उठाऊँगा? नहीं, रुको।
I can't even afford to fix my phone. Maybe I can get it fixed for free?
मैं अपना फ़ोन ठीक करवाने में भी असमर्थ हूँ। शायद मैं इसे मुफ़्त में ठीक करवा लूँ?
Wait a second. My phone?
एक मिनट रुको, मेरा फ़ोन?
- You crazy girl. - Did you call for Maxbi?
- पागल लड़की हो। - क्या तुमने मैक्सबी को बुलाया था?
My phone!
मेरा फोन!
Come on, open up.
आओ, खोलो।
Hey, Maxbi! Call 112 for me.
अरे मैक्सबी! मेरे लिए 112 पर कॉल करो।
- Calling 112. - Open the darn door.
- 112 पर कॉल कर रहा हूँ। - दरवाज़ा खोलो।
(Emergency number 112)
(आपातकालीन संख्या 112)
112 Emergency Dispatch. What's your emergency?
112 आपातकालीन प्रेषण. आपकी आपातकालीन स्थिति क्या है?
Help me, please!
कृपया मेरी मदद करो!
Okay, for now, everyone can go home. We'll be in touch tomorrow.
ठीक है, अभी के लिए, सब लोग घर जा सकते हैं। हम कल बात करेंगे।
Make sure that jerk faces justice.
सुनिश्चित करें कि उस बदमाश को न्याय मिले।
Or I'll deal with him myself.
या फिर मैं खुद ही उससे निपट लूंगा.
Yes, ma'am.
हां मैम।
She means it.
वह सचमुच यही चाहती है।
She'll rip a person to shreds.
वह किसी भी व्यक्ति को टुकड़े-टुकड़े कर देगी।
Yes, we'll do our best.
हाँ, हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
All right, then.
ठीक है।
- Yes, sir. - Thank you.
-जी हां, सर। -धन्यवाद।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
The file I was working on is gone. I have to start all over.
जिस फ़ाइल पर मैं काम कर रहा था, वह गायब हो गई है। मुझे सब कुछ फिर से शुरू करना होगा।
The jerk...
वह बेवकूफ़...
That jerk. Tearing him apart would be too good for him.
वो कमीना... उसे फाड़ देना उसके लिए बहुत अच्छा होगा।
What are you working on?
आप किस पर काम कर रहे हैं?
Crying won't solve anything. We have to redo it, and fast.
रोने से कुछ हल नहीं होगा। हमें इसे दोबारा करना होगा, और जल्दी से।
Gungseo or Myeongjo font? What do you think?
गुंग्सियो या म्य्योन्गजो फ़ॉन्ट? आप क्या सोचते हैं?
- Myeongjo. - Myeongjo font?
- Myeongjo. - Myeongjo फ़ॉन्ट?
You have no idea how scared I was.
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं कितना डरा हुआ था।
Don't you think left-aligning this is easier to read?
क्या आपको नहीं लगता कि इसे बायीं ओर संरेखित करने से पढ़ना आसान होगा?
- Center it. - Center?
- इसे केन्द्रित करें। - केन्द्रित करें?
I have to do it all over again. That jerk!
मुझे ये सब फिर से करना होगा। वो बेवकूफ़!
Does this look better in blue?
क्या यह नीले रंग में बेहतर दिखता है?
Gosh.
हे भगवान!
Yes, I guess blue is better.
हाँ, मुझे लगता है नीला रंग बेहतर है।
Pick an attitude and stick with it.
एक दृष्टिकोण चुनें और उस पर कायम रहें।
I can't tell if you're frustrated, so it's a little confusing for us.
मैं यह नहीं बता सकता कि आप निराश हैं या नहीं, इसलिए यह हमारे लिए थोड़ा उलझन भरा है।
Fine. My attitude, then...
ठीक है। तो फिर मेरा रवैया...
will be a J-curve.
J-वक्र होगा।
What?
क्या?
You said it yourself.
आपने स्वयं ही कहा था।
Even when it looks like a free fall, it'll eventually shoot back up.
यहां तक ​​कि जब यह मुक्त गिरावट जैसा दिखता है, तो अंततः यह वापस ऊपर आ जाता है।
That's the J-curve.
यह जे-वक्र है।
That's me.
वह मैं हूं।
At the end of this adversity,
इस विपत्ति के अंत में,
there's got to be a happy ending waiting for me.
मेरे लिए एक सुखद अंत इंतज़ार कर रहा है ।
I can feel it.
हम यह महसूस कर सकते हैं।
To do that, you must first learn how to trade crypto properly.
ऐसा करने के लिए, आपको पहले यह सीखना होगा कि क्रिप्टो का सही तरीके से व्यापार कैसे किया जाए।
I will work really hard.
मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूंगा.
I'm going to give it my all.
मैं इसमें अपना सबकुछ झोंक दूंगी।
Just don't get nervous.
बस घबराओ मत.
Okay, breathe.
ठीक है, साँस लो.
I'll do it. I can do this.
मैं यह करूँगा। मैं यह कर सकता हूँ।
Okay, you got this. Breathe in and out.
ठीक है, आप समझ गए। साँस अंदर और बाहर लें।
I can do this.
मैं यह कर सकता है।
In and out. Exhale. Just keep breathing.
अंदर और बाहर। साँस छोड़ें। बस साँस लेते रहें।
(Touch the crazy girl who lives here, and you're dead!)
(यहाँ रहने वाली पागल लड़की को छू लो , और तुम मर जाओगे!)
Those jerks!
वे बेवकूफ़!
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
We will now begin the presentations for the Children's Day promotion.
अब हम बाल दिवस के प्रचार के लिए प्रस्तुतियाँ शुरू करेंगे ।
First, we have Ms. Jung Round...
सबसे पहले, हमारे पास सुश्री जंग राउंड हैं...
Ms. Jung Da Hae will present.
सुश्री जंग दा हे प्रस्तुति देंगी।
Absurdity?
बेतुकापन?
Excuse me?
माफ़ करें?
Director Ham? Did you have anything to say first?
डायरेक्टर हैम? क्या आपको पहले कुछ कहना था?
No. Please, start.
नहीं, कृपया शुरू करें।
Yes.
हाँ।
In celebration of Children's Day, the retail industry's high season,
बाल दिवस के उपलक्ष्य में, खुदरा उद्योग का उच्च सीजन,
Marron's bestselling Choco Cup...
मैरॉन का सबसे अधिक बिकने वाला चॉकलेट कप...
teams up with the beloved Yongki.
प्रिय योंगकी के साथ मिलकर काम करता है।
For Children's Day, we present the Yongki Special Edition.
बाल दिवस के अवसर पर हम योंगकी विशेष संस्करण प्रस्तुत कर रहे हैं।
I will now walk you through the details.
अब मैं आपको विस्तार से बताऊंगा ।
(Choco Cup and Yongki Collaboration)
(चोको कप और योंगकी सहयोग)
The Yongki Special Edition, a limited Children's Day release...
योंगकी विशेष संस्करण, बाल दिवस पर सीमित रिलीज...
That concludes my presentation.
इसके साथ ही मेरी प्रस्तुति समाप्त होती है।
What was that?
वह क्या था?
Did that go well, or did I totally bomb?
क्या यह ठीक रहा, या मैं पूरी तरह असफल हो गया?
I can't read their faces at all.
मैं उनके चेहरे बिल्कुल नहीं पढ़ सकता।
Next, Ms. Jung Da Hee will present.
इसके बाद सुश्री जंग दा ही प्रस्तुति देंगी।
Hold on.
पकड़ना।
Is that it for me? Just like that?
क्या मेरे लिए बस इतना ही है? बस ऐसे ही?
If you don't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
could I please get some feedback?
क्या मुझे कुछ प्रतिक्रिया मिल सकती है?
If there's anything I can improve, I worked really hard preparing this.
यदि मैं इसमें कुछ सुधार कर सकता हूं तो वह यह है कि मैंने इसकी तैयारी में बहुत मेहनत की है।
I'm sure you did.
मुझे यकीन है आपने ऐसा किया होगा।
I interviewed you three years ago, right?
मैंने तीन साल पहले आपका साक्षात्कार लिया था , है ना?
Yes.
हाँ।
I thought you looked familiar. Now I remember why.
मुझे लगा था कि तुम जाने-पहचाने लग रहे हो। अब मुझे याद आया कि क्यों।
Thank you. I will do my absolute best.
धन्यवाद। मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा।
I promise I'll work really hard.
मैं वादा करता हूं कि मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूंगा।
- Excuse me. - Yes?
- क्षमा करें. - हाँ?
- You should go to the hospital. - I'll work hard.
- तुम्हें अस्पताल जाना चाहिए। - मैं कड़ी मेहनत करूंगा।
And it seems you've just kept "working hard" ever since.
और ऐसा लगता है कि आप तब से लगातार "कड़ी मेहनत" करते आ रहे हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
But by now,
लेकिन अब तक,
shouldn't diligence be the process, not the result?
क्या परिश्रम प्रक्रिया नहीं होनी चाहिए, परिणाम नहीं?
If all you have to show is, "I worked really hard,"
यदि आपको केवल इतना ही दिखाना है कि, "मैंने सचमुच कड़ी मेहनत की है,"
- then that's just... - Who do you think you are?
- तो फिर बस... - आप अपने आप को क्या समझते हैं?
- Feedback? It was terrible. - It was... How do I put this?
- प्रतिक्रिया? यह भयानक था। - यह... मैं इसे कैसे व्यक्त करूँ?
- It's... - Go back to your seat. Quickly.
- यह... - अपनी सीट पर वापस जाओ। जल्दी से।
Learn to read the room.
कमरे को पढ़ना सीखें.
Da Hee, congratulations! Congrats, Da Hee!
दा ही, बधाई! बधाई हो, दा ही!
Cheer up, baby
खुश हो जाओ, बेबी
Just hang in a little bit more
बस थोड़ा और रुको
A girl shouldn't give her heart away so easily
एक लड़की को अपना दिल इतनी आसानी से नहीं देना चाहिए
So you'll fall for me even more
तो तुम मुझ पर और भी ज्यादा फिदा हो जाओगी
I'll act nonchalant, like I don't care at all
मैं बेपरवाही से पेश आऊँगा, जैसे मुझे कोई परवाह ही नहीं है
So you won't know how I feel
तो तुम्हें पता नहीं चलेगा कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ
Just get it together
बस इसे एक साथ लाओ
And then, baby, cheer up
और फिर, बेबी, खुश हो जाओ
She's so pretty.
वो इतनी सुंदर है।
All right. Come on, everyone, have a drink.
ठीक है। चलो सब लोग, थोड़ा-थोड़ा पी लो।
To our Marketing Team!
हमारी मार्केटिंग टीम को!
- Cheers!
- चीयर्स!
Ms. Round! It's your turn for a song. Let's go!
मिस राउंड! अब आपकी बारी है गाने की। चलिए!
Mr. Ko!
श्री को!
Do you really think Da Hae is in the mood for that right now?
क्या आपको सचमुच लगता है कि दा हे अभी इसके मूड में हैं?
Come on, this is just part of the job, right?
चलो, यह तो नौकरी का एक हिस्सा है, है ना?
You win some, you lose some.
आप कुछ जीतेंगे आप कुछ खोयेंगे।
Just because of one setback,
सिर्फ़ एक झटके के कारण,
is she going to make everyone uncomfortable
क्या वह सबको असहज कर देगी
and have us all walk on eggshells around her?
और हम सभी को उसके आसपास सावधानी से चलना होगा ?
Okay.
ठीक है।
- I'll sing a song. - All right! A round of applause!
- मैं एक गाना गाऊँगा। - ठीक है! तालियाँ बजाओ!
In a corner of the pre-dawn sky
भोर से पहले के आकाश के एक कोने में
A shooting star suddenly appears
एक उल्कापिंड अचानक प्रकट होता है
In the blink of an eye
पलक झपकते में
Right above my head
मेरे सिर के ठीक ऊपर
Raining down on me like light
मुझ पर प्रकाश की तरह बरस रही है
What a beautiful day
कितना अच्छा दिन है
The sun and moon are on my side, shining just for me
सूर्य और चंद्रमा मेरे पक्ष में हैं, केवल मेरे लिए चमक रहे हैं
Please love me
कृपया मुझे प्यार करें
Into my empty heart
मेरे खाली दिल में
Is now filled with shining stars
अब चमकते सितारों से भर गया है
You went through so much.
आपने बहुत कुछ सहा है।
You worked really hard too, Ye Jin.
तुमने भी बहुत मेहनत की है, ये जिन।
- Being an intern is hard, isn't it? - Not tougher than your ordeal.
- इंटर्न बनना कठिन है, है न? - आपकी परीक्षा से अधिक कठिन नहीं।
After the hardship you went through,
आपके द्वारा झेली गई कठिनाई के बाद,
you got rejected for not being a permanent employee.
आपको स्थायी कर्मचारी न होने के कारण अस्वीकृत कर दिया गया।
I guess I'm a good punching bag.
मुझे लगता है कि मैं एक अच्छा पंचिंग बैग हूं।
Everyone's really hitting me where it hurts today.
आज हर कोई मुझे वहीं चोट पहुंचा रहा है जहां मुझे दर्द होता है।
But, Ye Jin...
लेकिन, ये जिन...
- It's not because I'm a temp... - No, I overheard something.
- ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं अस्थायी हूँ... - नहीं, मैंने कुछ सुन लिया।
They said this whole presentation was rigged for the direct hires.
उन्होंने कहा कि यह पूरी प्रस्तुति सीधे नियुक्तियों के लिए तैयार की गई थी।
We were just there to make them look good.
हम वहां सिर्फ उन्हें अच्छा दिखाने के लिए थे।
Apparently, everyone knew except for us.
जाहिर है, हमारे अलावा हर कोई जानता था।
I'm quitting after my internship.
मैं अपनी इंटर्नशिप के बाद नौकरी छोड़ रहा हूँ।
There's no way I can make it here...
मेरे लिए यहां पहुंचना संभव नहीं है...
as a temp hire.
अस्थायी किराये के रूप में.
Sorry. It happens.
क्षमा करें, ऐसा होता है।
If you're sorry, then come with us.
यदि आपको खेद है तो हमारे साथ आइए।
Come on, let's all do a cheer! You have to drink with the group.
चलो, सब मिलकर जयकारा लगाएँ! तुम्हें ग्रुप के साथ पीना होगा।
I'll head home early.
मैं जल्दी घर चला जाऊंगा.
Okay, I will, Dad.
ठीक है, मैं करूँगा, पिताजी।
Okay.
ठीक है।
Da Hae? What are you doing out here?
दा हे? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Why'd you do it?
तुमने ऐसा क्यों किया?
What?
क्या?
Telling me "good luck" the day before the presentation,
प्रस्तुति से एक दिन पहले मुझे "शुभकामनाएं" कहते हुए ,
were you just mocking me?
क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ा रहे थे?
Because you knew I didn't stand a chance.
क्योंकि आप जानते थे कि मेरे पास कोई मौका नहीं है।
Da Hae, you've had a lot to drink. Are you okay?
दा हे, तुमने बहुत पी ली है। क्या तुम ठीक हो?
No, I'm not just saying this because I'm drunk...
नहीं, मैं यह सिर्फ इसलिए नहीं कह रहा हूं क्योंकि मैं नशे में हूं...
Fine.
अच्छा।
Since I'm drunk anyway, I might as well keep rambling.
चूंकि मैं वैसे भी नशे में हूं, इसलिए मैं बकबक करता रहूंगा।
Why am I the only one who gets an Americano?
मैं ही एकमात्र व्यक्ति क्यों हूं जिसे अमेरिकनो मिलता है?
Everyone else gets their Frappes and Lattes.
बाकी सभी लोग फ्रैपे और लैटेस लेते हैं।
You get them whatever they want from the menu,
आप उन्हें मेनू से वह सब कुछ दिला सकते हैं जो वे चाहते हैं ,
but why do you always...
लेकिन आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं...
fob me off with the "buy ten, get one free" coffee?
क्या आप मुझे "दस खरीदो, एक मुफ़्त पाओ" वाली कॉफी देकर टाल देंगे ?
I brought you a coffee. This is for you.
मैं आपके लिए कॉफ़ी लाया हूँ। यह आपके लिए है।
I brought everyone a coffee.
मैं सबके लिए कॉफी लाया।
Here, this one's for you, Da Hae.
यह आपके लिए है, दा हे।
Goodness, I'm sorry.
हे भगवान, मुझे खेद है।
You never said anything when I gave you an Americano, so...
जब मैंने तुम्हें अमेरिकनो दिया तो तुमने कुछ नहीं कहा , इसलिए...
But you always asked everyone else what they wanted to drink.
लेकिन आप हमेशा हर किसी से पूछते थे कि वे क्या पीना चाहते हैं।
You asked them.
आपने उनसे पूछा.
I'm not sure why I did that...
मुझे यकीन नहीं है कि मैंने ऐसा क्यों किया...
But I do.
लेकिन मैं करता हूं।
I know why you did it.
मैं जानता हूं तुमने ऐसा क्यों किया।
It's because...
ये इसलिए...
I'm the kind of person it's okay to treat that way.
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं जिसके साथ इस तरह का व्यवहार करना ठीक है।
That's why...
इसीलिए...
the presentation...
प्रस्तुति...
Everyone just...
हर कोई बस...
looks down on me.
मुझे नीची नज़र से देखता है।
They treat me like I'm nothing.
वे मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे मैं कुछ भी नहीं हूं।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
But I thought you liked Americanos.
लेकिन मुझे लगा कि आपको अमेरिकी लोग पसंद हैं।
I really didn't mean anything by it.
वास्तव में मेरा इससे कोई मतलब नहीं था।
Yes, I can tell.
हां, मैं बता सकता हूं।
You don't look to be the type to hold a grudge,
आप किसी से द्वेष रखने वाले व्यक्ति नहीं लगते ,
or bitter...
या कड़वा...
Your life doesn't seem hard enough for that, Da Hee.
तुम्हारा जीवन इसके लिए पर्याप्त कठिन नहीं लगता , दा ही।
Which actually pisses me off even more, though.
हालांकि, यह बात मुझे और भी अधिक परेशान करती है।
It's just the alcohol talking.
यह तो सिर्फ शराब की बात है।
Just forget I said anything.
बस भूल जाओ कि मैंने कुछ कहा था।
Da Hae! But you really did work hard on it.
हाँ! लेकिन तुमने सचमुच इस पर कड़ी मेहनत की है।
Let's both try even harder from now on.
चलो अब से हम दोनों और भी अधिक प्रयास करें ।
We've got this!
हमने यह कर लिया है!
- "Harder?" - You're just so kind!
- "ज़्यादा ज़ोर से?" - आप तो बहुत दयालु हैं!
Even if you're not the best, you just have to work hard in life.
भले ही आप सर्वश्रेष्ठ न हों, आपको जीवन में कड़ी मेहनत करनी होगी।
Stop it.
इसे रोक।
Finish the presentation this week. It's a fast track to the promotion.
इस हफ़्ते प्रेज़ेंटेशन पूरा कर लीजिए। यह प्रमोशन का एक तेज़ रास्ता है।
I said, stop it.
मैंने कहा, बंद करो इसे.
After the hardship you went through,
आपके द्वारा झेली गई कठिनाई के बाद,
you got rejected for not being a permanent employee.
आपको स्थायी कर्मचारी न होने के कारण अस्वीकृत कर दिया गया।
Diligence...
परिश्रम...
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Let's both try even harder from now on.
चलो अब से हम दोनों और भी अधिक प्रयास करें ।
I'm not doing it anymore.
मैं अब ऐसा नहीं कर रहा हूं.
I said I'm not doing it anymore.
मैंने कहा कि मैं अब ऐसा नहीं करूंगा।
I almost hit innocent Da Hee.
मैंने लगभग निर्दोष दा ही को टक्कर मार दी थी।
For three years, I'd endured my job, feeling my spirit sink lower daily.
तीन साल तक मैं अपनी नौकरी में लगा रहा, और हर दिन मेरा मनोबल गिरता गया।
In the end, my diligence had become my inferiority.
अंततः मेरी मेहनत ही मेरी हीनता बन गयी।
Jung Da Hae, you've really...
जंग दा हे, आपने वास्तव में...
hit rock bottom now.
अब सबसे निचले स्तर पर पहुंच गया है।
Kang Eun Sang.
कांग यून सांग.
Nothing's going right.
कुछ भी ठीक नहीं चल रहा है.
Not a single thing. Not a darn thing.
एक भी चीज़ नहीं।
- I can see that. - But...
- मैं यह देख सकता हूँ। - लेकिन...
Turns out one thing is actually going my way.
पता चला कि एक चीज़ वास्तव में मेरे अनुकूल चल रही है।
Look at that, a J-curve.
इसे देखिए, यह J-वक्र है।
Gosh, what's this?
हे भगवान, यह क्या है?
Eun Sang. I...
यून सांग. मैं...
I was hoping my career would hit a J-curve.
मैं आशा कर रहा था कि मेरा करियर जे-कर्व पर पहुंचेगा।
But that darn J-curve showed up here instead.
लेकिन इसके बजाय वह J-वक्र यहां दिखाई दिया।
While my life is hitting absolute rock bottom.
जबकि मेरा जीवन बिल्कुल निचले स्तर पर पहुंच चुका है।
Even at a tragic time like this, the only thing on the rise is that.
इस दुखद समय में भी, केवल यही बात बढ़ रही है।
This darn crypto.
यह लानत क्रिप्टो.
Did you only put in ten bucks?
क्या आपने केवल दस रुपये डाले?
Hey, that was a big spend for me. Gosh.
अरे, यह मेरे लिए बहुत बड़ा खर्च था। हे भगवान!
I'll bet.
मैं शर्त लगा सकता हूं.
Hey.
अरे।
I just don't know anymore.
मैं अब और कुछ नहीं जानता।
Should I be happy about this or angry?
क्या मुझे इस पर खुश होना चाहिए या गुस्सा होना चाहिए?
Be happy, of course. Money goes to those who love it.
बेशक, खुश रहो। पैसा उन्हीं के पास जाता है जो उससे प्यार करते हैं।
I made 50 cents. Is this why everyone's into crypto?
मैंने 50 सेंट कमाए। क्या इसीलिए हर कोई क्रिप्टो में दिलचस्पी ले रहा है?
That's because you only put in ten...
ऐसा इसलिए क्योंकि आपने केवल दस ही डाले...
How much cash do you have on you right now?
इस समय आपके पास कितनी नकदी है ?
I've got 1.50 dollars.
मेरे पास 1.50 डॉलर हैं.
I couldn't even buy a single bottle of soju.
मैं सोजू की एक बोतल भी नहीं खरीद सका ।
That's something to be proud of. Seriously.
यह गर्व की बात है। सचमुच।
Okay, so you made 50 cents from crypto.
ठीक है, तो आपने क्रिप्टो से 50 सेंट कमाए ।
So now you have two bucks, right?
तो अब आपके पास दो रुपये हैं, है ना?
Look, I get it.
देखो, मैं समझ गया।
Nothing's going your way, and you're pissed off.
कुछ भी आपके अनुकूल नहीं चल रहा है और आप परेशान हैं।
So you think you can take it out on some innocent person.
तो आप सोचते हैं कि आप इसका बदला किसी निर्दोष व्यक्ति से ले सकते हैं ।
Snap out of it, girl!
इससे बाहर निकलो, लड़की!
Gosh, you scared me.
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
A presentation can't change your life.
एक प्रस्तुति आपके जीवन को नहीं बदल सकती ।
Here, eat this.
लो, इसे खाओ।
You need money.
तुम्हें पैसे की जरूरत है.
Whether it's 50 cents or 5,000 dollars.
चाहे वह 50 सेंट हो या 5,000 डॉलर।
That's the only way your life will change.
केवल इसी तरह से आपका जीवन बदलेगा।
But still with this little bit of money?
लेकिन फिर भी इतने कम पैसे के साथ?
Want to get some air?
कुछ हवा लेना चाहते हैं?
See if this money can actually change anything.
देखें कि क्या यह पैसा वास्तव में कुछ बदल सकता है।
(Tteokbokki: 2 dollars)
(टियोकबोक्की: 2 डॉलर)
Is it good?
अच्छी है?
Yes.
हाँ।
You know, this is definitely...
तुम्हें पता है, यह निश्चित रूप से है...
Eating this actually does make me feel better.
इसे खाने से मुझे सचमुच बेहतर महसूस होता है।
I guess I haven't hit rock bottom after all.
मुझे लगता है कि मैं अभी भी निचले स्तर पर नहीं पहुंचा हूं ।
That's the power of money for you. Got it?
यही आपके लिए पैसे की ताकत है। समझे?
Yes.
हाँ।
- What are you doing? - I'm full, trying to sober up.
- तुम क्या कर रहे हो? - मैं भरा हुआ हूँ, होश में आने की कोशिश कर रहा हूँ।
I totally blew up at Da Hee. What am I supposed to do now?
मैं दा ही पर पूरी तरह भड़क गया। अब मुझे क्या करना चाहिए?
Ouch. Why does my forehead hurt?
आहा! मेरे माथे में दर्द क्यों हो रहा है?
Did you do something stupid?
क्या तुमने कोई मूर्खतापूर्ण काम किया?
(Two hours earlier)
(दो घंटे पहले)
Gosh, you scared me!
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
I...
मैं...
I just wanted to ask you something.
मैं बस आपसे कुछ पूछना चाहता था।
That song from earlier...
वह गाना जो पहले था...
How do you know that song?
आप उस गीत को कैसे जानते हैं?
What?
क्या?
What song?
क्या गाना?
The one you were just singing at the bar.
वह जो आप अभी बार में गा रहे थे।
How do you know it?
आपको कैसे पता?
It's just a song I like.
यह बस एक गाना है जो मुझे पसंद है।
Right, but how? It's not a well-known song. So how?
ठीक है, लेकिन कैसे? यह कोई जाना-माना गाना नहीं है। तो कैसे?
I can like it if I want to. Am I not allowed to like it?
अगर मैं चाहूँ तो इसे पसंद कर सकता हूँ। क्या मुझे इसे पसंद करने की इजाज़त नहीं है?
That's not what I meant, it's just...
मेरा मतलब यह नहीं था, यह सिर्फ...
- You must have hipsteritis. - Excuse me? What?
- तुम्हें हिप्स्टराइटिस हो गया होगा। - माफ़ कीजिए? क्या?
Or is this by some artist only you're supposed to know about?
या यह किसी ऐसे कलाकार द्वारा बनाया गया है जिसके बारे में केवल आपको ही पता होना चाहिए?
If not that, then...
यदि ऐसा नहीं है, तो...
do you just think my taste in music sucks?
क्या आपको लगता है कि संगीत में मेरी रुचि बेकार है?
No.
नहीं।
So now you're going to critique my taste in music, too?
तो अब आप संगीत में मेरी रुचि की भी आलोचना करने जा रहे हैं?
- No, that's not it at all. - Oh, for crying out loud.
- नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है। - ओह, हाय राम!
Look.
देखना।
- What? - Sorry, but can we do this later?
- क्या? - क्षमा करें, लेकिन क्या हम यह बाद में कर सकते हैं?
As you're probably aware,
जैसा कि आप शायद जानते होंगे,
I've had a really rough day today.
आज मेरा दिन बहुत कठिन रहा।
You can just try harder next time.
अगली बार आप और अधिक प्रयास कर सकते हैं।
I just want to know how on earth you know that song...
मैं तो बस यह जानना चाहता हूं कि आखिर आपको वह गाना कैसे पता है...
Try harder?
और कोशिश करें?
Yes, try harder.
हाँ, और अधिक प्रयास करें।
What's with your eyes?
आपकी आँखों में क्या है?
Your eyes are a little...
आपकी आँखें थोड़ी...
unhinged.
विक्षिप्त.
You look unhinged. Why are you getting closer?
तुम पागल लग रहे हो। तुम पास क्यों आ रहे हो?
Why are you coming closer? Gosh, what's wrong?
हे भगवान, क्या हुआ?
I'm done trying harder!
मैं अब और अधिक प्रयास नहीं कर सकता!
(To the Moon)
(चांद पर)
How wasted was I last night?
कल रात मैं कितना बर्बाद हो गया था?
I didn't do anything stupid, did I?
मैंने कोई मूर्खतापूर्ण काम तो नहीं किया, है न?
Dr. Ham, what brings you here?
डॉ. हैम, आप यहां क्यों आये हैं?
- Don't we have things to discuss? - Ta-da!
- क्या हमारे पास चर्चा करने के लिए कुछ नहीं है? - ता-दा!
- You're still insisting on Beijing? - I just think something's off.
- आप अभी भी बीजिंग पर जोर दे रहे हैं? - मुझे लगता है कि कुछ गड़बड़ है।
- I hear he's been hard to reach. - He's cheating, I'm telling you!
- मैंने सुना है कि उस तक पहुंचना मुश्किल हो गया है। - वह धोखा दे रहा है, मैं आपको बता रहा हूँ!
You've got to be kidding me. You really made that much so fast?
तुम मज़ाक कर रहे हो। तुमने सच में इतना कुछ इतनी जल्दी बना लिया?
- Put a bit more into crypto. - I shouldn't do it.
- क्रिप्टो में थोड़ा और निवेश करें। - मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
Oh, no, sir...
अरे नहीं, सर...
Well, no wonder.
खैर, इसमें कोई आश्चर्य नहीं।
All that trouble was over that measly bit of money.
सारी परेशानी उस थोड़े से पैसे को लेकर थी।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)